Sí, a lo que me refiero es que es el mismo flujo, solo que tiene distintas aristas.

Es el mismo flujo de fluxo.

Claro.

Son distintas otras alternativas dentro de esto.

Sí, pero en un caso sí va a aplicar un pago no.

A lo mismo, sí.

Y el otro no.

Y el otro no, sí.

Y el otro solo contando.

Exacto.

No tenés que hacer ni un cálculo.

La plata que te llegó pasa a resultar.

Claro, pero es la misma API que nosotros ya teníamos.

Sí.

Es la misma API.

O sea, lo que yo por lo menos pude visualizar, que fue algo que igual habíamos hablado nosotros,

es que la solución que nosotros estamos piloteando,

si, digamos, se modulariza de una forma tal,

uno podría enchufarla, recupero, a cualquier otro flujo más,

que necesite automatizar un proceso, ya sea para ustedes o para el equipo,

tomar datos de donde sea, de Mónaco, de no sé,

ingresarlos a Flux como flujo, ¿verdad?

Y conciliar algo. Así lo definí yo, conciliar algo.

un comprobante, una transferencia, un dato, qué sé yo,

y de ahí obviamente hacer el cálculo de, mira, este pago corresponde,

que también hoy día lo probamos, este pago corresponde a tantas cuotas,

entonces como que diga, identifique el modelo de IA,

identifique, ah, mira, pagó 300 que corresponden a estas tres cuotas

que nosotros teníamos informadas en esta fecha,

entonces sí, hicimos el recálculo de capital, interés, bla, bla, bla,

si mira, check, salió y este es el pago

corresponde a esto

esa parte del recálculo la podríamos evitar

si es que es un poquito compleja

porque el equipo de cobranza va guardando una foto diaria

de Monaco

es que le pega a una web

lo que nosotros vimos es que

le preguntan en una web

es que le pega a esa misma base de datos

que son una copia diaria de Monaco

yo vi una

plataforma web, no sé, ah me imagino que puede ser

un power up, pero mejor

si nosotros vamos y le pegamos a eso

sacamos el dato todos los días

Claro, o directo a la base de datos.

Entonces, hasta el Power Apps.

Y lo que sea más simple.

Porque si de repente ir a la base de datos,

o sea, hay que pedir permiso a alguien,

que tenga un acceso y no sé qué cosa y tal,

estoy informático.

En cambio, cuando tú tenías el acceso a una Power Apps que es web,

nosotros hoy día vamos y le sacamos una foto.

Sí, o sea, le hacemos un scrapping,

sacamos los datos, los metemos acá.

Nosotros hacemos nuestro propio modelo,

nuestra base de datos y nosotros hacemos los cálculos.

nada, no le pedís permiso a nadie.

No pasáis por TI.

Es solo funcional

si la

digamos la inteligencia

está en este proceso de tomar

información, conciliarla, buscarla,

recalcular, decir sí, check, match,

que es lo mismo que estábamos hablando al principio.

Conciliar este esto y hiciste en match y finalmente

tomás esa información y la subís a Flux y te dices

check, estamos listos.

Y te evitáis también el coso del...

El recuso ahí.

Y te evitáis también el

exceleo, el planilleo, la cosa

del error manual, que me dicen que igual

podría ir a hacer

mira, yo se lo comenté así como a priori

con la gente de Phoenix y

ay que bueno estaría

y después yo lo pensé por ustedes, dije también se evitarían

hartos tomates, que era lo mismo en realidad

que era nada, pero se evitarían

esa cosa que por lo menos yo escuché en la reunión

que era hoy, sí, pero es que de nuevo

sí, en cambio la fricción, tengo el proceso

sí, ahora

por lo que yo vi tampoco es como que

no son 3.000

¿cómo se llama?

¿pago en un día o en un mes?

No, no, no.

¿Cuántos eran al mes?

No, tengo un número, pero 3.000.

No, mira, a mí me dijeron que eran menos de 100

en un mes.

¿En un mes?

¿Más?

Sí, yo creo que no.

¿En total?

Pero no son 3.000.

No, no.

No sé, 300 podría ser, pero no es tanto.

Entonces, como para entrar en terreno de la reunión,

ese es un tema.

Ahí hay un tema que nosotros...

Recibí la información que me mandaron de conciliaciones.

Mira, no alcancé ahora a traerle el piloto porque me mandaron la info tarde,

pero ya tengo...

Está ahí.

Yo creo que ya mañana o el lunes a más tardar

estaría a funcionar con lo que ustedes nos mandaron.

Pues ya estaba listo.

Solo faltaba ese input.

Vimos la API de Fluxo, no tiene ninguna gracia.

O sea, digo, en términos de...

No tiene ninguna complejidad adicional.

A eso me refiero que va a consultar, listo, ingresar.

sí sería quizás necesario

si es que tienen

solo si tienen

algún usuario demo

algún usuario de prueba

de Fluxo

que lo usen

como para probar cosas

o pirotear

o si ustedes lo pueden crear

tendríamos que pedirlo

tendríamos que pedirlo

ya

oye

si tiene gusto

no lo hagan

si no es muy complejo

no

si es un usuario de prueba

básicamente

para nosotros

poder inyectar

ya

eso es lo único

que necesitamos

ya vale

un usuario de prueba

inyectar datos y ahora

en esa inyección de datos lo que nosotros

esperamos es que los datos del modelo

aparezcan en

se vayan a Fluxo y que nos digan

ok, ya están en Fluxo, eso es todo

ahí lo que pasa después

de eso nosotros no lo sabemos, o lo saben

ustedes, porque como hay un flujo

nosotros no nos metemos ahí

sino que nuestra barrera, nuestro límite sería

hicimos todo

conciliamos, fuimos acá, marcamos

que fue lo que la alumna me decía que vale

hay que marcar la conciliación

Es la cartola, claro.

La marcamos, toda esa información se pasa a Fluxo

y de ahí regresamos todo el éxito del mundo del proceso.

Que les vaya súper bien.

Ojalá que resulte todo.

Pero no sé qué más podemos hacer nosotros más allá.

Y con el caso, eso con conciliación.

Y en el caso de los pagos, de lo que estábamos hablando,

así le llaman usted o no, pagos.

El proceso es muy, muy, muy similar.

Muy similar, si te das cuenta.

con la única diferencia

es que

tenemos un usuario de acá

que lo de Power Apps igual lo tenemos

tenemos un usuario, tenemos un usuario también

nosotros de Monaco que podríamos probar

¿para aplicarlo?

sí, sí, tenemos un usuario de una de las

chicas que está ahí

en realidad no vamos a hacer

lo que te decía, no vamos a hacer nada ni en Monaco

no vamos a hacer nada en Flux tampoco

no vamos a ingresar requerimientos así como que se llenen

de requerimientos de demo

sino que solo vamos a corroborar que la información

vaya hacia allá, que viaje

que llene todos los campos

creo que

para el caso de los

lo que no tengo, eso sí, lo que no tengo

de Fluxu, es

en ese combo que se despliega

cuál es la opción de la conciliación

no la tengo, claro, en ese combo tenemos esta opción

que comentabas tú, son como 6 menú

pero en la conciliación

no hay un menú específico, o sí

sí, me imagino que sí

no los vi

no los vi

ahora tampoco

me cuesta mucho

ir a una compañera

sentarme

que le haga clic

y ver los menús

pero

usan uno

que se llama conciliación

ya perfecto

y en el caso de los pagos

también vi que había uno

que se llamaba como

recupero cuota

recupero castigo

es el que estamos viendo

con Leslie

ya

que nos juntamos

una semana

entonces

si están esos dos estados

yo con la conciliación

lo que podría hacer

es que tengo

esa información

y una vez que ya concilié

marqué la cartola

tomo esa información

y la subo a Fluxux con esa opción.

Y ahí quedó.

¿Ya?

Sí, bueno, en algún momento hablamos también de llevar la cartola mejor a una base de datos.

Sí, sí, sí.

Si nosotros la tenemos considerada.

La tenemos considerada.

También como dentro de la misma plataforma,

uno de los menús que tú puedas decir como que cartola conciliada

o no sé, cartola unificada,

la puedas pinchar y te muestra en una tabla.

En una tabla que es más usable que el Excel que tenían ustedes, ¿verdad?

con una simafonita y cosas así, que se vea la cartola unificada.

La puedan consultar y esté marcada.

¿Qué significa eso?

Que el pago conciliado esté marcado en la cartola así,

bien destacado, con un verde,

el que está conciliado, con un amarillo,

que es el mismo modelo que habían presentado.

Los amarillos que están pendientes y los rojos que fueron rechazados.

O sea, como, mira, ¿sabéis qué?

Este dato de la cartola está verde porque está conciliado.

Este dato en la cartola está en amarillo

porque parece que es el que se trató de conciliar,

pero no estamos muy seguros.

Necesitamos más anteciente que confirmarlo.

Ah, los rojos no es necesario que se marquen en la cartola.

No, están causados.

Ya, no están marcados, están rechazados

y ahí alguien tendrá que hacer algo.

Entonces eso ya no sería marcar un Excel,

sino que sería marcar una base de datos

y ahí después tú puedes descargarlo

y ahí puedes hacer lo que quieras.

Y las métricas que ya habíamos hablado

de cuánto llevas conciliado, por fecha acumulado,

¿Cuántas conciliaciones has hecho?

¿Va a contar uno?

Eso es como lo que nosotros en general hicimos.

Con eso ya tendríamos el flujo completo, por lo que entiendo.

No nos faltaría nada.

Para empezar por lo menos, sí.

Oye, ahora cuando concilian, cuando alguien logra una conciliación como validada,

¿le avisa a alguien algo?

¿Alguien avisa algo o se avisa?

Pero internamente...

no hay ni correo ni nada esas cosas pero no le gusta no les parece da lo mismo

ya nosotros lo preguntamos y como que no le gustará que le mandemos un correo como este

pago fue conciliado correctamente no es necesario si por eso lo pensamos eso lo pensamos lo pensamos

Ya, entonces con eso tendríamos 100% el tema de conciliación bancaria.

Yo creo que ya la próxima semana podríamos ver el piloto completo funcional

con lo que estamos hablando.

Y yo les había preguntado si tenían alguna otra opción

de alguna otra cosa que se les hubiera ocurrido al respecto

porque estaba solo la conciliación, ¿verdad?

las métricas de la conciliación que ya hemos hablado,

todo el proceso de conciliar.

Y, por ejemplo, algo que me quedó pendiente,

conciliaciones masivas.

¿Se las hacen?

O sea, como algo parecido al tema del recupero de los pagos

era que subes un comprobante que corresponde a seis líneas,

lo voy a decir así, de la cartola.

Eso pasa, ¿verdad?

Sí.

Un comprobante, por ejemplo, por seis millones,

que corresponde a 6 líneas de la cartola de 1 millón.

Era un caso que nosotros nos planteamos.

Como el Vale Vista, por ejemplo, que es de 2 millones.

Sí, puede ser al revés.

¿Cómo al revés?

Como en la cartola tenga...

O sea, cuando no...

Claro, es un movimiento...

Ah, ya.

En la solicitud de aplicación de pago, sí.

Podría tener como, no sé, dos abonos que apliquen a una cuota, por ejemplo.

Sí, pero en lo de pago, yo me quedo claro que sí.

Lo conversamos con el equipo y me mostraron ahí un ejemplo que sí,

que hay como con esa cardinalidad que es 1 a n.

Un pago son n cuotas o ya.

Pero en conciliación, no.

No hay un comprobante de conciliación que cuando uno vaya a la cartola

diga este comprobante corresponde a este, este, este y este.

Pero ahí con la recaudación, pensando en la recaudación,

porque nosotros tenemos algunos de los recaudadores

que nos transfieren todo

como Servipac

entonces es una línea lagartola

pero tenemos otro que es directo

que es el caso de Upago

ahí nosotros conciliamos

un masivo

si, lo vi

¿y ellos qué te informan?

los Upago

son la nómina de pagos

si, si, si, lo vi

ahora ahí es más fácil

porque el valor

que se pagan los pagos es el valor que tú le informas

que tienes que pagar. No es que

él transfiera lo que él quiera transferir, no.

Pero puede ser más de una transición. Puede ser parcializado.

Claro.

Claro, si son mayoría de 5 millones

puedo tener hasta 3 transferencias

porque son transferencias.

¿Ago pago? Ah, yo pensé que era pago

con botón o con pasarela.

La primera

que es de 250

yo pensé que era pasarela

así como Toku, como Kipu

y cosas así. Ups.

Mira tú. Mira vos.

No. Entonces nosotros conciliamos

la nómina que ellos nos mandan.

Vamos a marcarla.

Ahora tú le cargás

la deuda

esa de dónde va.

Descargamos de mona.

Pero se la descargan de mona y que se la suben a ellos.

Tampoco es directo.

No.

Ya.

Ya.

Porque en el fondo si tengo esa nómina tuya

después lo que ellos te paguen

solo tengo el detalle del pago

tengo la conciliación del monto único

que ellos te pasan

y claro, yo lo que tendría que hacer sería

tengo un millón, tengo 10 cuotas de 100

y esto de acá, esto de acá, listo ya

está conciliado

no veo más complejidad en eso

no, no es que sonreír

ahora ese proceso lo haces una vez al día

una vez al día

y eso lo haces a mano igual

por lo que estoy entendiendo

Mira, está interesante, lo podríamos hacer

O sea, tú cargas la

Cargas la nómina

De Upados

Yo tengo tu información de Mónaco

Que es la que

Ahora

No tiene la información de la cartola

Eso es con la cartola

Pero es que si tengo la información de Mónaco como la estamos pensando

Ahora, eso yo como un usuario

Tengo acceso a eso, ¿o no?

Solo ustedes

¿A Mónaco o la base de Mónaco?

¿Para qué necesitarías la información?

Mira, porque en el fondo lo que yo estoy pensando es esto.

Upagos te va a mandar un monto, ¿verdad?

Y ese monto corresponde a N cuotas, ¿verdad?

A N...

Es un prepago.

Ya, un prepago.

No, son cuotas.

Ya, a N, ¿verdad?

No está detallado eso.

Entonces, lo que tú necesitas es conciliar este pago con estos prepagos, ¿verdad?

Con estas líneas.

Y eso ir a identificarlo a la cartola, ¿verdad?

O sea, tienes que tomar estas dos informaciones, procesarla e ir a la cartola y decir,

este corresponde a este, este corresponde a este, este corresponde a este, este, listo, marcar,

y después, cheque, está conciliado esto, bien, pasa.

Entonces, este monto que está acá, de los prepagos, yo no los tengo hoy día.

A eso me refería.

Y los necesito para poder calcular, o sea, para hacer el match con la nómina que te paga,

con el número único que te mando pago, y con eso ir a la cartola a hacer la búsqueda uno a uno.

No sé si se entendió.

Eso necesitaría yo para poder hacer el cálculo, porque si tengo un solo monto,

salvo que tú tengas un identificador

en la cartola único que es

el pago de UPagos.

Es que UPago me informa más de uno.

Y siempre vienen identificados como

pago de UPago en el fondo.

Ah, ya. Entonces es más fácil.

Pero yo tengo identificado aquí

la versión correspondiente.

Ya, porque nosotros siempre nos ponemos el peor de los casos.

De hecho, vimos algunas cartolas

de office banking de nosotros

y sale así como que pago por transferencia.

Y nosotros decíamos, ya, pero

¿qué más? No, nada. Pago por transferencia.

Ya, pero espérate, tiene que venir

Si lo haces clic en la I, un detalle

Tengo el valor del prepago

Tengo la nómina de un pago

Que puede venir más de un registro

Este es un registro, este pueden venir varios

Que corresponden a lo que es la cartola

Y en la cartola tienes identificado

O sea, tengo que ir después a conciliar

Esto que me manda un pago con la cartola

Pero por eso, la identificación en la cartola

Ya sabes que es tu pago

No

son transferencias

pero no tienes un detalle

lo que sí es uno a uno

debería ser uno a uno

eso sí

si son tres transferencias

yo tengo tres registros en la cartola

pero yo tengo que ir a marchar

claro, entonces entendí lo que me decías

que no es necesario ir a Mónaco a sacar el monto

sino que solo tengo que marchar

lo que te informo Pago en su nómina

sumar el monto, ir a conciliarlo

y que voy a venta al final

el monto de lo que yo concilie acá

tiene que ser lo mismo que está acá

sumado

perfecto, ah más fácil

pero en el fondo

para qué me sirve para ir

a dejar registrado

las transacciones de la cartola que dejo

tomada

¿tienes errores ahí?

como descuadres

y cosas así, o es solo por evitar

un trabajo manual de uno a uno y que se automatice

ah ya, ok

ya

Y lo que podría ser complejo, pero así tampoco es una cosa muy de la NASA,

es aplicar estas reglas de qué pasa si hay un descuadro y tal cosa,

rechaza el pago, rechaza la conciliación, déjala pendiente.

No, entonces si hay automatización y siempre va a cuadrar,

digo lo de pago solamente, perfecto.

Pero hoy día no tenemos una gran hora, yo creo que para nosotros es más simple hacer eso.

O sea, hacer esa automatización.

Ya, entonces, lo de conciliación, yo creo que ya la próxima semana les voy a avisar si está todo listo.

Lo que sí necesitaría, como te dije, es un usuario de Fluxo, de prueba, ¿verdad?

Ahora, nosotros no vamos a hacer ningún ingreso en Fluxo, nada.

Lo que necesitamos es que nos den un usuario para que cuando tengamos todo hecho,

podamos saber que podemos ingresar datos en Fluxo y hasta ahí llegamos.

Sí, lo intentamos pedir con Andrés y no.

ahora quiero decirles la verdad

nosotros podríamos hacerlo

con un usuario nuestro

de Fenix, de la gente que

trabaja con nosotros, el tema está

en que yo no sé qué tal nivel de auditoría

o de control tiene Fluxo para que

nosotros podamos ingresar algo que diga

ejemplo, demo, test, prueba

un solo registro y con eso ya

chequeo funciona

si lo controlan ustedes y no genera ninguna

problemática desde el punto de vista de auditoría, de control

de registro, porque no

tiene monto un peso, no sé, cosas así.

Pero podemos hacer prueba en test, también tiene un ambiente de test.

Ya, eso, perfecto. Si tiene un ambiente de test, perfecto. Me pasa un acceso

y nosotros probamos. Pero, o sea, lo que me interesa es que quede claro

que lo que nosotros vamos a hacer es que una vez que hagamos todo esto, ¿verdad?

El ingreso en Fluxo va a ser todo lo que tenemos.

Aquí está ingresado en Fluxo, sí, check, check. Alguien, o sea, no alguien.

Se va a apretar el botón y después el flujo ya es un flujo de usted.

Ya hasta ahí vamos a llegar.

Muy encantados de haberlo hecho más avanzado.

De a poco, de a poco, de a poco.

Sí, vamos de a poquito.

Ya, y con el tema de los pagos,

me imagino que igual como lo estábamos conversando.

Sí, eso lo vemos ahí con Leslie la próxima semana.

Sí, sí, sí.

Ya, nosotros igual la próxima semana, si nos juntamos,

yo les voy a traer igual el prototipo para que vean

cómo nos imaginamos la solución del tema de los pagos.

Ya armamos algo, ¿ah?

Armamos algo, no está listo, no está mostrable hoy,

pero ya armamos algo que usa el mismo modelo de reconocimiento de la foto,

en el fondo, de match, de análisis de los datos con algo,

un match, y después te dice, sí, ya está listo y todo,

y entrega un resultado que hasta el momento no lo hemos hecho,

no hemos podido ingresarlo a Fluxo, pero debería poder ingresarlo a Fluxo

y se manda solo.

Ahora, él manda solo, igual lo que queremos es mostrar una pantallilla,

a alguien que diga, usted va a mandar

el siguiente pago por tal monto, por tal

ID, por nada, la cosa,

el detalle, sí, va a mandar botón.

Claro. Cosa que la gente

de... La idea es que deje una traza en alguna parte

y que además pueda avanzar la tarea en Fluxo.

O sea, va a ser eso.

Con un solo clic va a ser eso.

Va a quedar registrado, quién lo hizo, qué hora, etcétera,

qué monto, cómo va el ID, etcétera, etcétera.

Pero evitarle el trabajo

del Excel, evitarle el trabajo...

Claro, que vaya a marcarlo en la cartola,

que avance la tarea y que además deje la traza en...

Ah, eso es lo otro. Ellos cuando hacen ese pago, ellos, o sea, mis compañeros que están en el puesto, no hacen nada en la cartola, no saben nada. Eso lo saben ustedes, ¿no?

Claro.

Ah, ya. Bueno.

Sí, porque ahí podríamos trabajar en dos líneas. O sea, la línea del frente, por decirlo así, en el front, y también hacer el desarrollo el mismo de la conciliación que estamos hablando.

Si es lo mismo.

Claro.

¿O no?

Podría ser distinto en realidad.

Porque el mismo proceso de conciliación. Tengo un pago, lo tengo en una cartola,

recibí un pago, tengo que ir a buscarlo, che, está marcado.

Claro, que me cuadra el monto con los de Flores.

Ahora, algo había dicho, Lesslie, de...

O tú, Bárcela Luzma, dijiste cómo se marcaba, a dónde iba. Algo así.

¿Qué cosa?

En la marca, en la cartola, como a dónde iba. Eso fue lo que me acuerdo que hablaron.

Dónde iba, cuando se marcaba, como cuál era el tipo de marca que se hacía,

cuál era el destino, puede ser, ¿o no?

Ah, el uso.

Uso.

Disculpa, uso.

Uso, el uso.

En la cartola.

Claro.

¿Eso lo hace en la mano?

Sí, pues lo hace en la mano.

¿En el SAT, dices tú?

En la cartola.

En el SharePoint.

Ah, sí.

Marcan en que se utilizó.

Es que eso entiendo yo que estamos automatizando.

Es ir a marcar justamente este archivo.

Claro, pero ¿cuántos tipos de uso hay?

¿Cómo tipo de uso?

¿O hay una sola marca?

Mira, lo que pasa es que

primero lo agotamos solamente al flujo

de recupero castigo.

Entonces solamente vamos a tener en esa marca.

Si nos va bien con eso, ya lo podemos replicar.

Ok, entendí.

Ah, ya, ok.

O sea, si nos va bien con una sola marca,

después podemos hacer N marcas.

Claro, y implementamos otra marca.

Qué bueno que me lo contaste porque ya lo puedo desarrollar

pensando en multiusos,

en multimarcas.

Ya, qué bueno.

Yo creo que eso lo podemos revisar

después de la próxima semana con Lensi.

Yo creo que ahora nos podríamos enfocar en el tema de UCA.

Sí.

Sí, para nosotros más...

Nos estamos grabando, ¿no es cierto?

No.

Te tengo dos noticias.

¿Una buena y una mala?

No, las dos buenas.

O sea, las dos buenas.

Esas son las que nos gustan.

O sea, tú evalúa si son buenas o son malas.

Yo te conté que nosotros trabajamos con General Motors.

Igual.

Ya.

Nos llamaron y nos dicen, supimos que alguien,

está tratando de hacer evaluaciones, validaciones en el otorgamiento,

ellos le llaman, creo, o curses.

Queremos saber qué están haciendo ustedes con eso.

Y no sé de qué forma, hace poco nosotros firmamos un contrato con Forum

y ellos tienen algo, tienen una cosa que hace cosas de validación,

pero les anda horrible y tienen el mismo problema que tienen ustedes.

Ninguna fuente de información fiable.

y creo que tienen fraude así como las 30 días,

fraude al tiro.

Entonces, valían, creo que van a,

o sea, a qué base de datos van,

y la información que tienen no les sirve para nada,

y valoran un motor de riesgo,

tampoco les sirve para nada,

como para clasificar niveles de riesgo.

Hay distintas cosas, porque si tú tienes un motor de riesgo,

pero entraste con una identificación falsa,

no te sirve nada, el motor de riesgo,

que vas a decir súper bien.

Bonito en la foto, digamos, pero sí.

Bueno, ahí también comentarte que lo que yo te había dicho el otro día

era que yo quiero automatizar el curso.

En el caso del curso, ya que es la parte que hacemos nosotros,

que pongamos atención a la alta parte de la conversación,

nosotros hacemos ciertas validaciones en el fondo

para certificar que la persona que está pidiendo las operaciones, la que me firmó los documentos, etc.

Entonces estuvimos revisando en la mañana un poquito las validaciones que nosotros hacemos,

que en realidad son muy simples.

Ya vemos que el nombre viene escrito, que la dirección sea una dirección que venga correctamente escrito,

ni siquiera que sea una dirección mal.

Como yo, por ejemplo.

Calle número...

Región.

Pregunta de ignorante. ¿Y cómo valía eso?

Nosotros lo valíamos visual.

No, si hoy día todo esto es visual.

Lo que yo te voy a decir

ahora es lo que nosotros

hacemos una mega ama.

Nosotros valíamos primero que la cédula

que viene es la misma que la operación.

El root es igual al root.

Después que el nombre está escrito igual.

Firma ya no valíamos porque viene firmado

digital. Valíamos la dirección

que venga con un formato

específico.

Valíamos la profesión

que sea una profesión

válida, porque no se ingresa

respecto a una tabla ni nada.

Ya, sino que validamos que no le pongan

una aberración. ¿Y tú dónde sacas?

Tú vienes de Mónaco.

Ah, ya por eso. ¿Ya tienes la profesión en Mónaco?

Sí. ¿Y esa la tienes validadísima?

No, no, no.

No, no está en Mónaco.

Estamos pidiendo como la solicitud de que venga, pero el ejecutivo la puede escribir.

¿De dónde la digital?

En Mónaco.

Sí, pues esos campos nos agregaron con la firma digital.

Lo que pasa es que lo puede digitar a mano, no tiene una lista desplegable para que no turnamos a Tau.

Ya, nosotros queremos llegar a una lista desplegable.

Mientras no la tengamos, la única validación que hacemos nosotros es que sea razonable lo que dice.

Ya, tenemos como una regla.

Ya, ¿qué más validamos?

¿Pagaré?

Que no sea de más de 10 días.

No, no tenemos que pagar.

Que la operación no tenga más de 10 días.

Pero no son más de 8 cosas.

Vamos a separar un poquito por tipo de operación.

Si es un crédito de titular que no tiene aval y no sé qué, una cosa.

Si es con aval otra cosa, si es empresa otra cosa.

Pero partiendo con lo más simple que es, además del 80-20, son súper pocas las cosas que se valen.

¿De cuánto estamos hablando de operaciones más o menos mensuales en el día?

Son como mil personas mensuales.

Ya, ok.

¿Y cuántas personas hay detrás de eso?

De 500.

500 personas.

¿Y cuántas personas hay detrás de esa validación mensual?

No, que me cursa tres personas.

Ah, ya, ok.

Tres, quinientas, dos mil.

Ya, ok.

Ya.

Nuestro tema, más allá del número de personas,

Nosotros tenemos una concentración muy grande

los dos últimos días de mes.

Pero muy grande.

Entonces, si la operación está mala,

nosotros la tenemos que reparar.

Y el área comercial nos reclama porque nos demoramos

en reparar.

Claro, porque ellos, en el fondo,

ellos mandan nomás.

No se preocupan si mandaron bien o no mandaron bien.

Nosotros como que somos

sus validadores de todo.

Ni piensan ni mandan.

Y tenemos

una presión

los últimos días del mes.

Entonces queremos en el fondo que eso sea automático.

Rechazar automático.

Lamentablemente nosotros no pudimos llevar estas validaciones a Monaco.

Nosotros hubiera sido ideal meter el RUD y que los datos lleguen del registro civil.

Hoy día nosotros tenemos un servicio que es con Sinacofi,

pero hemos visto que los datos no están 100% en línea con el registro civil.

Entonces no lo podemos hacer de ahí.

Entonces, esa es la parte, esta parte

inicial que nosotros queremos, ojalá, no hacer

ni una validación a mano.

¿Ya? Que pase automático.

Ya, ahora,

ya, dale. Dicho eso,

que yo lo comenté

en una reunión, y me dijeron, oye,

¿y por qué no hacemos la validación?

Y me tomo lo que estáis diciendo,

que es la etapa previa,

que lo tiene riesgo, para que también

se haga automático, porque lo hacen a mano.

¿Cachai? Ahí validan,

no sé, comprobantes de domicilio, liquidaciones de sueldo, un montón de cosas.

Entonces, tenemos la oportunidad también de poder hacer algo ahí.

Pero hoy día yo, mi prioridad soy yo en esta parte del curso.

Ya, mira, justo ayer lo hablamos con el equipo que hace esto hoy día,

que hace la operación en terreno, y me contaron del proceso que hacen ellos,

que tampoco es un gran proceso, y es que cuando se genera la validación,

se genera la solicitud de validación, nuestros ejecutivos que están en terreno

van y... ¿Aquí vive Simón? Sí, aquí vive Simón.

Ok, listo. Y hoy día lo que nosotros vamos a hacer internamente es una plataforma

bien sencilla, que es como la de los receptores judiciales, los notificadores,

que van y dicen, marca, sí, aquí vive Simón. Está confirmado.

Yo la confirme aquí y dice, yo subo una aplicación,

no sé, por las ubicaciones, coordenadas GPS,

nosotros hacemos como le llaman el estampe, ¿no es cierto?

Lo mismo, y lo recibimos y lo podemos validar.

Listo, para nosotros internamente.

Y ese proceso de validación, que es un proceso que nosotros hoy día

como Fenix hacemos, se vende el proceso, no sé, un servicio.

Ahora, lo que nosotros propusimos fue, por ejemplo,

que el proceso de preguntaba por las direcciones,

lo que nosotros hacemos es tomar esa información de la dirección

y, por ejemplo, ir a preguntarle a la API de Google Maps

y que vea que es una dirección válida.

Ya nos ha pasado que hay gente que pone direcciones,

así como que no, no sé, pasaje oscuro sin número.

Y todos los sistemas lo valían, pasaje oscuro sin número,

no sé, concepción, listo.

Listo, pasa tu localidad y sí, pasaje oscuro sin número, concepción.

Pero tú tomas esa dirección, vas a la API de Google Maps

y te busca coordenadas y te busca así como que en medio un cerro.

Y no tiene más consultas, no tiene más validez.

Pero una consulta, ¿acá riesgo no hace esa validación de dirección?

No.

En algunos casos pide comprobante de domicilio.

Pero porque deberíamos ver que en el fondo la dirección debería tener validación por riesgo.

Es que no la varía siempre.

Entonces, en algunos casos pide comprobante de domicilio.

Entonces ahí estaría validada, pero no es en todos los casos.

Entonces habría que entender bien ahí qué es lo que se valida ya y qué es lo que validamos nosotros.

Porque también estábamos discutiendo eso que son los firmantes.

Nosotros en una operación tenemos que saber el estado civil de la persona.

Para saber quién tiene que firmar.

Entonces hoy día hay cosas que no estamos validando, que creemos que las valía riesgo, no sabemos si es así o no.

Hay cosas que valiamos, por ejemplo, del aval, pero no del titular.

Entonces, igual está raro.

Tenemos que revisar el tema de los firmantes.

Ahora, yo necesito saber en la punta los firmantes,

porque la documentación tiene que salir ahí con los firmantes que corresponden.

Entonces, si me ponen mal el estado civil de alguien, me sale todo mal después.

Y eso te golpea a ti.

Es que tengo que devolver la operación.

Y los comerciales se enojan mucho.

Sí, claro.

Es que cualquier reparo,

nosotros tenemos una tasa de reparo que es alta.

Entonces cualquier reparo

es un retrabajo.

Y hay reparos que te saltan

cuando ya cursaste la operación.

Porque hay cosas que yo no valido

en el curso, las veo después.

Entonces me saltan después.

Entonces hay que corregir algo,

volver a que el cliente te firme.

Y en el caso de los fraudes ya cursaste.

Ya cursaste.

¿Y esa tasa es alta?

¿Qué cosa?

Como de los fraudes de detectados, por ejemplo, los 30

Ah, ya

Igual ahí

Nosotros nos dimos cuenta

Ya, entonces

En el contexto, lo del curso

Lo de la validación manual

¿Qué quiere hacer la automática?

Está perfecto

Nosotros tenemos

Me puede complementar

Tenemos ahí

Power Apps

para los ejecutivos de cuenta

donde ellos ingresan ahí el número de la operación

y con eso rescatan datos desde Mónaco

y todos esos datos, adjuntan documentos

y todos esos datos después se llevan a Fluxo

parte un flujo de Fluxo con eso

y a nosotros nos llega esta actividad por Fluxo

con alguna documentación adjunta

¿De dónde salen el ID ellos?

Ellos saben el ID, lo tienen de Mónaco

Ah, ya.

Lo hicimos así en el fondo.

Ellos cotizan previamente.

Sí, sí, sí.

Y ahí les da un ID.

Y con ese es para toda la vida y todo el flujo del mismo.

Perfecto.

Ya.

Sí.

Y lo hicimos así en el fondo porque nosotros no tenemos fluxo desde la punta.

Ya.

Entonces, por número de licencia.

No, y tampoco tendría sentido si es como...

Y tiene el foco de BPM.

Te devolviste loco si tenías un BPM en la punta porque no debería ser para eso.

el BPM es cuando ya hay un proceso detrás

claro, entonces se te abre

mucho, entonces la solución

es que la hizo el equipo de Fred

en el Power Apps, y eso

inicia después el flujo

ya, entonces ellos ya

cotizaron, sacan el ID

van al Power Apps

complementan

cuando ya quieren consultar

y ahí está toda la información que ellos

que tienen a la vista me imagino

claro, son datos principales

más que todo para tener como una experiencia.

Lo que estabas comentando tú.

El ID que están consultando es el correcto,

el nombre del cliente, el root, qué sé yo.

Ya, y eso le llega a usted.

Claro.

Ya, y de ahí...

Si nosotros debiéramos validar con la data que viene en Fluxo,

más los documentos adjuntos,

ya yo me imagino que no van a sacar nada de remora.

Esos documentos adjuntos, disculpa, ¿cómo llegan?

¿Cómo llegan a Fluxo?

Sí, o sea, ¿cómo lo llevan ustedes?

¿Con un correo adjunto?

¿Cómo los ven ustedes esos datos adjunto?

Por Sistema.

Por Floxu. Ah, ya.

Pero me imagino que les llega una notificación,

llegó algo nuevo, van a Floxu, ¿verdad?

Que Floxu es como un correo.

Tiene una bandeja.

Sí, eso quería saber.

Eso quería saber.

Ya, lo imaginé, no se lo había preguntado,

pero era como lógico que si no es por correo,

¿verdad? Debe estar con Floxu abierto

y se le abre una notificación de llegó uno nuevo

y a revisar, etcétera, etcétera.

Ya.

Ya, ahora...

Entonces, en esa etapa inicial que nos llega a nosotros, queremos que estas variaciones sean automáticas.

Ya, y quieres rechazar de forma automática, no dejar pendiente, parece que no es...

Te rechazo.

Ya, ok.

Pueden haber casuísticas que, no sé, con el caso de la dirección,

ahora si nosotros vamos a validar con una API de Google...

Sí.

¿Sabes qué? Es de verdad, nosotros la revisamos, es imposible, de hecho nos llegó, claro, InfoGet, que es una plataforma que nosotros usamos cuando ya tenemos 3, 4, 5 búsquedas negativas y no podemos dar con la persona, tenemos acceso a InfoGet y nos pasan así como direcciones de la que te digo yo, Calle Oscura sin número, no sé, Peldegue.

Y nosotros así como dice, ¿con qué hacemos con esto?

No tenemos nada que hacer con esta dirección.

Entonces nosotros tomamos información, se la pasamos parcial, apide, Google Maps,

Google Maps la ubica y dice, ah, parece que esto es esto y es acá,

manda de vuelta las coordenadas, como latitud longitud, la valida,

o sea, dice, esto es la comuna de tanto en este sector,

y ahora lo último que intentamos fue mandar una fotito del pedacito,

donde está el punto, el pedacito acá, entonces dice,

si te quieres ubicar es más o menos como esta dirección.

para los notificadores, la gente de arena.

Listo, eso es lo que hicimos.

Entonces ahí queda la dirección, por lo menos la dirección que se ingresó,

que está en InfoGare, validada.

Me imagino que algo así...

Claro, pero si nosotros hicimos algo así,

la idea es que está en la punta,

no a nivel del back office.

Claro, no tiene mucho sentido que nosotros...

Ahora, quizás lo que yo podría hacer

ahí para facilitar ese trabajo

es que todo este proceso que estoy comentando

se haga como en el back

y a ti te dé una luz verde y una luz roja

dirección válida

de hito para arriba

dirección no válida de hito para abajo

porque al final

claro, cualquiera puede ingresar

el ejecutivo en la punta pueden ingresar lo que sea

y el cliente le puede decir lo que sea

no tiene comprobante, no tiene nada, le ingresó cualquier cosa

pero por lo menos tú vayas a poder validar

que la dirección está en formato válido

o sea que algo

oye, y esa API de Google Maps

¿se contrata?

es pública

es pública

pública

sí

pública gratis

le podés pegar mil veces

y te devuelve

fotos

te devuelve

el

y de hecho

incluso puedes

autocompletarla

es ese nivel

no sé si has visto

de repente

algunos formularios

que tú pones tu dirección

te esperas un poquitito

y te da como

cinco o seis opciones

de direcciones

y te la completa

y después tú le pones

el número

y te la recompleta

y ahí te identifica

el punto que

es

que eso

esto sirve para riesgo

ahí debería llegar

Pero es que sacamos con darnos cuenta que está

que está en nuestro lado.

No, no, vamos a decir, oye, ojo, la dirección no existe.

Está mala.

Eso lo voy a decir.

Claro, ya está firmado.

Ya está firmado.

Claro, pero si es pública, no...

Sí, mira, partamos con qué vamos a variar el formato

que es lo que estamos variando hoy día.

Si lo vamos a después meter esa validación en nuestro lado,

es fantástico.

Ya, ese es el requerimiento y ese es el dolor.

Cheque.

¿Qué sería lo perfecto para ti?

Se valía la punta.

Ah, ya.

Que todo se valía la punta.

Ya, pero...

Que todo el nombre vengan...

Eso te facilita el trabajo.

Sí, porque yo no tengo que revisar nada.

No lo quieres hacer tú, en el fondo.

Claro, yo no tengo que revisar el nombre

si sé que viene del registro civil.

¿Cachai?

Entonces...

¿Y no lo valían la punta?

No.

Entonces, yo te estoy poniendo el caso simple.

Sí, sí, sí.

En el caso del nombre,

el nombre viene desde un servicio.

Pero lo que hemos visto es que lo pueden modificar.

Y lo pueden modificar porque no está la certeza de que sea 100%.

¿De que el nombre esté correcto?

Claro, porque viene de un servicio de SINACOFI y parece que no está en línea en línea en el registro.

Y hoy día la gente se cambia el nombre.

Sí, porque lo comentábamos la vez pasada.

Ahora, lo que yo puedo hacer ahí, que creo que se puede hacer hoy día,

es pegarle un servicio que hay en el registro civil que tú solo validas el nombre.

Con RUT validas un nombre.

pones un RUT

y el registro civil te devuelve un nombre

pues es todo

son datos públicos, una cosa pública

la información de ellos

que se usa por un montón de cosas

pero es que entonces si eso lo voy a dar a la punta

por eso

te lo comento ahora

lo único que validaría yo en ese caso

es que la copia de la cédula

que venga

y eso es el mismo modelo que aplicamos

de OCR

Cualquier cédula.

Claro, eso es OCR, capturar los datos,

va un modelo de IA que te lo identifica

y los palillos.

Si puedo sacar el nombre

desde el registro.

Sí, también se puede.

Y a propósito, ya que sabes

de estos servicios con el registro,

¿tú sabes si está el servicio

disponible del registro

de deudores de mención de cliente?

Porque nosotros ya lo consultamos

en una plataforma,

Pero yo sé que los bancos sí tienen un servicio.

Ahora, entiendo que nosotros como seres humanos sí podemos consultar, ¿verdad?

No, yo entiendo que no.

No se puede.

Está restringido.

Sí, se lo dan solamente a financieros, a personas que tienen que trabajar con esto.

Sí, está restringido.

Ya, pero mira.

Los usuarios pueden usarlo y las instituciones financieras.

Pero ¿sabéis qué?

Nosotros sí tenemos acceso.

Pero no sé cómo. Nosotros sí lo tenemos.

Porque entiendo que cuando van a hacer una incautación, parece, o algo del proceso judicial,

tienen que averiguar si la persona tiene deuda por pensión de alimentos,

porque parece que va primero que nosotros en el pago.

Entonces, como que, oye, ya, sí, está súper, va a pagar, o le vamos a incautar, o no sé, por remate.

No me acuerdo muy bien el proceso.

Están todos contentos y dicen, ah, pero tiene deuda por pensión de alimento.

¿Le puedo averiguar eso?

Dale, la nota de acá va a averiguarlo.

Ya, ya, existiendo estos otros servicios, el Google y el nombre, yo quería de llevarlos a la punta.

O sea, para acotarlo, si yo te ayudo validando información contra lo que tú tienes,

Y que eso se haga de forma automática, está correcto, está correcto, está correcto.

Ahora, si eso no está correcto y tú lo quieres rechazar, súper simple.

Súper simple el rechazo, como no te desgastáis en analizar, ni procesar, ni nada.

No, el nombre no viene correcto según esto, rechazado.

Es que nosotros hacemos eso.

Nosotros hoy día revisamos eso y si el nombre no viene correcto, yo rechazo.

Ya, claro, pero hoy día es de la revisión manual, como decías.

Visual.

No, claro.

Ahora, eso es.

Fluxo

¿Verdad? Contra

Fluxo que tenemos el botón de rechazar

¿Pero contra qué?

¿Contra qué valida?

Bueno, bien

Contra Monaco

Los documentos de Fluxo

O sea, la persona que revisa tiene Monaco abierto

Y tiene el buzón de Fluxo

O sea, revisa el contramónico

Al fondo que cuadra los monos

Claro

Pero los nombres y todo

Lo revisa contra la identidad

que tiene la foto

o sea, en el fondo es

tiene el monaco abierto

extrae los datos del jardín y hace la comparación

saca el dato de la cédula

ven la comparación, tiene el nombre

profesión

me dijo fecha de

vencimiento de la cédula

es verdad

y eso lo han

solo dentro de Fluxu

está bien, sí, aprobado

está mal que hechazado

ya

el mismo modelo que estamos haciendo

toma la imagen

reconoce el carácter

lo identifica

digamos

la inteligencia

ahí está detrás en el proceso como te decía

de que cuando lee los datos de la cédula

los recibe

y va a la IA

y toma todos los datos que leyó

y dice a ver identifica el nombre

está bien, sí, esto es

y te lo devuelve

Ese proceso de ida y vuelta es donde nosotros estamos ahí, donde se aplica la inteligencia artificial.

Bueno, en el reconocimiento de carácter igual es una tecnología interesante.

¿Un poquito más complicado?

No, es más simple.

Porque vas a leer un documento y hay otras cosas.

La guía donde está es que cuando...

Porque lo que te devuelve del reconocimiento de carácter es un chorizo así gigante de texto y número.

Entonces todo eso, nosotros se lo pasamos ahí y le dimos, toma,

identifica cuál es el nombre, el root, la fecha de vencimiento, la profesión,

no sé qué cosa de esto, y cuando lo identifiques, devuélvemelo y ponelo en este formulario.

Y valida que esto está igual a esto.

¿Sí? ¿Está bien? Pasa, listo.

¿Lo entrega como un formato JSON?

El JSON te lo entrega los CRP.

Pero hace un turismo de datos.

Y desordenado, texto, todo junto, los nombres todos juntos, sin espacio,

no sé, los apellidos de repente con formato

porque uno no sé, como que lee

una foto, como que una A

chiquitinta, como una letra media alemana

y lo que hace la I es todo eso

lo traduce a formato

humano nuestro y lo pone en un formulario

en los campos indicados y lo va a leer

todo el proceso que hace

el modelo, lo bueno que ahí va aprendiendo

con el tiempo

entonces, no sé, los apellidos

Muñoz con ñ, no sé si te has dado cuenta

de repente como que alguien no le pone la ñ

y le pone munos,

va a asumir

de que todos los munos

son muños.

Hasta algo por el estilo.

Salvo que después la persona diga

no, no, no,

esa alguien me ha pillado de verdad

es munos.

Nos mata.

Ya.

Entonces,

me voy a quedar con

dos trabajos.

Con tres en realidad.

El primero,

ya que me mandaron

la información de conciliación,

la voy a poner en la plataforma

para poder complementar

y poder presentarse.

¿Ya?

Les pido ahí...

No, ya me mandaron todo.

Solo que queda pendiente un usuario de testing de Fluxo.

¿Ya?

Yo lo consigo.

Listo.

Lo segundo, me imagino que es más importante este tema de la validación

que el tema de pago recuero, ¿no?

Es un pago por terreno y distinto.

No, no, si lo sé, pero ¿qué tema es más importante?

Ya, ok.

Nosotros llegamos primero.

Ya.

No, no, y aparte que parece que ahí habían, como dije,

que habían tomates que se estaban tirando,

entonces la idea es que no haya tanta fricción con los equipos.

Ya, cheque.

Y después veo el tema,

ahora igual el tema de la validación es mucho más fácil.

Sí.

Mucho más fácil.

Sí, bastante agotado.

Sí, ahí más encima que ya tenemos un motor de reconocimiento con validación.

Esto es un poquitito más,

un poquito más de esfuerzo.

Tampoco es mucho, son meses de trabajo.

Nada de lo que estamos hablando son meses de trabajo.

O sea, es muy, muy fácil.

y

¿qué más?

ah, tú me decías que la información

que básicamente la validación

que haces es solo contra

Fluxo, por lo que estoy entendiendo

porque en Mónaco lo que validan son montos

y como que va lo mismo, si el monto viene incorrecto

o igual te importa

que se valide eso

no es relevante, solo la información

de la segunda

parte de la punta, de la pospunta

ya

hoy día se hacen algunas validaciones

el monto

los montos de la cuota, el monto financiado

¿será necesario seguir validando eso?

ahora la Cami me está

diciendo que tenía diferencia de un peso

en un caso

¿y en ese caso se devuelve?

no pasaba, claro, se devuelve

entonces vamos a tener que agregar esa validación

claro, yo lo que le decía a la

Cami

es que

esas validaciones

deben hacerse como más masivas

pero igual tiene que ser previo al curso

sí

ya pero agreguémosla

porque es igual automático

o sea nosotros

hay un número, aquí también hay un número

es el mismo número, bien

son números distintos

un ejemplo de flux

esa es una solicitud

que está pendiente de revisar por parte del equipo

de curso, ya

yo busqué una presión puntual

entonces llega con esta tarea

con este nombre de tarea

ya se le asigna un correlativo

ya

y el fluxo

dependiendo del

y después está el ID de la operación

y después está

esto se puede cambiar

ya esto nosotros lo ajustamos

porque era más fácil

de visualizar

sí, sí, sí

entramos a la solicitud

y aquí están algunos datos

del crédito

que extrae directamente

de Monaco

ya

con Power Automate

hacemos una consulta

y extraemos datos

ya

aquí está la información

del crédito

del ejecutivo

y aquí están los campos

donde deberían venir todos los adjuntos.

Ya.

Entiendo acá, por eso.

Entonces acá, por ejemplo,

viene la cédula.

Ya.

Entonces tenés que leer la cédula.

Claro, leer la cédula.

Leerla como...

Oye, que solo como lo pregunto de Usario.

Pincha, se te levanta la imagen de la cédula

y ¿qué haces?

¿Te memoriza los datos?

Van comparando con la otra pantalla.

Por eso siempre es importante

que trabajes con dos pantallas.

Eso es lo que me imagino.

Tienen dos pantallas,

entonces tienen una foto de la cédula

y la otra ventana de Fluxo.

Claro, sí.

O sea, ¿tienen dos ventanas de Fluxo abiertas?

Tienen una ventana de Fluxo.

¿Ya?

¿Y la otra ventana que tienen?

Y la otra en Monaco.

¿Y contra qué?

¿Y la cédula contra qué la valían?

La cédula contra el pagaré.

Contra el pagaré.

Contra el pagaré.

¿Y el pagaré cómo lo tienen?

Que también está acá.

El mandato de suscripción.

Está ahí.

¿Un PDF?

El mandato no viene acá,

pero el mandato está en otro lado, ¿no?

Es un PDF, ¿no?

Sí, lo descargan de otro lado.

De Mónaco.

De Mónaco.

Claro, van a Mónaco, lo descargan y comparan con la cédula.

Pero tienen abierto Mónaco.

Tienen abierto Mónaco.

Y ahí en el fondo ven la cédula y van a Mónaco, descargan, dicen sí, sí, sí, sí, sí.

Y después en FLOG se ponen check.

Aquí no tengo el permiso, pero aquí tienen los botones.

Debe avanzar o rechazar.

Si se rechaza, se devuelve a la bandeja del ejecutivo.

Ya.

Entonces, más en detalle.

La primera validación es la información que está en la cédula,

que se extrae de la cédula, es la misma información que está en fluxo.

Esa es la primera validación. Está todo correcto.

El nombre es el nombre de la cédula.

Bien.

¿Y esta validación que dices tú contra el pagaré de Mónaco?

Acá igual adjuntan el pagaré.

Creo que cuando firman físico adjuntan el pagaré.

Pero ahí lo que no entiendo, Luzma, lo que no entiendo de esto es

si está el pagaré, ¿todavía no está cursado?

¿O sí ya está cursado ya?

Ah, ya. O sea, todavía no hay

curso.

Ah, ya.

Ya, ya, ok.

Ya, perfecto.

Sí, sí, sí, perfecto.

En este caso no hay pagaré porque hay un mandato.

Claro. O sea, si el mandato

está en

Mónaco

y la persona lo tiene abierto en la otra ventana

ya, lo tiene abierto en la otra

ventana, lo descarga, lo verá,

no sé, algo, lo que necesita que lo que desea la Luma es que valíe la información de la cédula

con cómo está firmado el mandato o algo, el pagaré, lo que sea, y diga está correcto, check, pasó.

Ah, ya, ok. O sea, hay como dos o tres validaciones que tiene que hacer en realidad.

Sí.

Que la profesión no sea de mentira, que el nombre sea correcto, que el root esté correcto, numérico,

y eso que esté contra la información de Fluxo, y después que la información de la cédula,

que ya está validada contra Fluxo, la vigencia, todo eso, esté validada contra el pagaré,

contra el mandato, lo que sea,

y con eso, todo cualidad,

listo, perfecto.

Súper.

Ya, me queda súper, súper claro.

Ya, súper.

Vamos entonces, tenemos cosas que hacer.

¿Cómo está?

Sí.

Nosotros estuvimos súper entretenidos

en la semana tratando de

ver cómo resolvíamos el tema

del pago-recupero.

Ah, ya vale.

Sí.

Igual, nosotros somos, como te decía,

somos empresas distintas,

nosotros estamos sentados

en otro lado,

pero yo vi cómo le brillaron los ojos

cuando dijimos,

oye, mira,

podríamos hacer esto,

cuéntame cómo es,

¿por qué están haciendo esto?

No,

¿te acuerdas de la reunión

que me invitaste?

Oh,

estaría perfecto,

nos facilita,

el trabajo sería ideal

para nosotros,

y dije,

ah,

espérate,

debemos ser honestos,

no son ustedes los que,

no son mis clientes ustedes,

somos compañeros de puesto

de ustedes,

no son mis clientes,

ya,

si de,

por,

¿cómo se llama?

por defecto,

les podemos ayudar,

ya,

todos felices,

pero yo estoy haciendo

para el equipo de Tanner

o sea

tienen que pensar en eso

ahora si ellos

disponibilizan

una herramienta

para que ustedes

tengan menos fricción

ya que bueno

todos ganamos

win win

win win

para todo

pero esto tiene foco

en ellos primero

como en la

automatización del post

del back

y después en el front

ya ustedes pueden subirlo

de hecho yo me haya puesto

más creativo

por eso te pregunté

con el tema

de lo masivo

ahí nos pusimos

más creativos

nosotros dijimos

oye si son pagos masivos

pensamos así como que

no tú te sientes

un día, una hora al día y dice: "ya, voy a conciliar, voy a subir todos los pagos".

No, parece que no pasa eso, así que...

Ya, super.

- Gracias, Simón.

- Gracias, el tema tenemos de un con...

