(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Lo que me refiero es que es el mismo flujo, solo que tiene distintas aristas, no? Es el mismo flujo de fluxo. Claro. Son distintas, otra alternativa dentro de esto.

Sí, pero en un caso te iba a aplicar un pago en blanco y el otro no. Sí, y el otro no, sí. Y el otro solo contando.

Exacto. No tenías que hacer ni un cálculo, la plata que te llegó pasa a resultar. Claro, pero es la misma API que nosotros habíamos enviado.

Sí. Es la misma API. O sea, lo que yo por lo menos pude visualizar, que fue algo que igual habíamos hablado nosotros, es que la solución que nosotros estamos piloteando, si, digamos, se modulariza de una forma tal, uno podría enchufarla, recupero a cualquier otro flujo más que necesite automatizar un proceso, ya sea para usted o para el equipo, tomar datos de donde sea, de Mónaco, de no sé, ingresarlos a Fluxu como flujo, ¿verdad? Y conciliar algo.

Así lo definí yo, conciliar algo. Un comprobante, una transferencia, un dato, qué sé yo. Y de ahí, obviamente, hacer el cálculo de, mira, este pago corresponde, que también hoy día lo probamos, este pago corresponde a tantas cuotas.

Entonces, como que diga, identifique el modelo de EIA, identifique, ah, mira, pagó 300, que corresponden a estas tres cuotas que nosotros teníamos informadas en esta fecha. Entonces, sí, hicimos el recálculo de capital, interés, bla, bla, bla. Sí, mira, check, salió, y este es el pago, corresponde a esto.

Claro, quizás la parte del recálculo la podríamos evitar, si es que es un poquito compleja, porque el equipo de cobranza va guardando una foto diaria de Mónaco. Es que le pega a una web. Lo que nosotros vimos es que lo preguntan en una web.

Es un Power Apps, que le pega a esa misma base de datos, que son una copia diaria de Mónaco. Yo vi una, era como una plataforma web, no sé. Ah, me imagino que puede ser un Power Apps.

Pero mejor, si nosotros vamos y le pegamos a eso, sacamos el dato todos los días. Claro, o directo a la base de datos. Entonces, salta el Power Apps.

Y lo que sea más simple, porque si de repente ir a la base de datos, hay que pedir permiso a alguien que tenga un acceso y no sé qué cosa y tal. Estoy informático. En cambio, cuando tú tenías el acceso a una Power Apps que es web, nosotros hoy día vamos y le sacamos una foto.

Hacemos un scrapping, sacamos los datos, los metemos acá. Nosotros hacemos nuestro propio modelo, nuestra base de datos y nosotros hacemos los cálculos. Nada, no le pedís permiso a nadie.

No pasáis por TI. Es sólo funcional si la, digamos, la inteligencia está en este proceso de tomar información, conciliarla, buscarla, recalcular, decir sí, check, match. Que es lo mismo que estábamos hablando al principio.

Conciliaste esto, hiciste match y finalmente tomas esa información y la subes a Flux y te dice, check, estamos listos. Y te evitai también el coso del... Y te evitai como usuario. Claro, y te evitai también el exceleo, el planilleo, la cosa del error manual, que me dicen que igual por ahí podría ser.

Mira, yo se lo comenté así como a priori con la gente de Fenix y... ¡Uy, qué buenos tenían! Y después yo lo pensé por ustedes y dije, también se evitarían altos tomates. Que era lo mismo en realidad que... Pero se evitarían esa cosa que... Por lo menos yo escuché en la reunión que era, ¡Uy, sí! Pero es que de nuevo yo también... Sí, en la de la fricción tengo el proceso. Ahora, por lo que yo vi, tampoco es como que no son... 3.000... ¿Cómo se llama? Pagos.

¿Pagos en un día o en un mes? No, no. ¿Cuántos eran al mes? No, no tengo el número, pero 3.000... No, mira, a mí me dijeron que eran menos de 100 en un mes. ¿En un mes? ¿Más? Sí, yo creo que más.

¿En total? Pero no son 3.000. No, no. No sé, 300 podría ser, pero no es tanto. Entonces, como para entrar en terreno de la reunión, ese es un tema.

Ahí hay un tema que nosotros... Recibí la información que me mandaron de Conservaciones. Mira, no alcancé ahora a traerle el piloto, porque me mandaron la info tarde, pero la tengo... Está ahí. Yo creo que ya mañana o el lunes a más tardar podría funcionar con lo que ustedes nos mandaron, porque ya estaba listo.

Solo faltaba ese input. Vimos la API de Fluxu, no tiene ninguna gracia. Digo, en términos de... No tiene ninguna complejidad adicional.

A eso me refiero, que va a consultar, listo, ingresar. Sí sería quizás necesario, si es que tienen, solo si tienen, algún usuario demo, algún usuario de prueba de Fluxu, que lo usen como para probar cosas o pilotear, o si ustedes lo pueden crear. Tendríamos que pedirlo.

Tendríamos que pedirlo. Oye, si tiene gusto, no lo hagan. Es muy complejo.

No, es un usuario de prueba, básicamente, para nosotros poder inyectar. Eso es lo único que necesitamos. Es un usuario de prueba para poder inyectar datos.

Y ahora, en esa inyección de datos, lo que nosotros esperamos es que los datos del modelo aparezcan en... Se vayan a Fluxu y que nos diga, OK, ya están en Fluxu. Eso es todo. Ahí lo que pase después de eso, nosotros no lo sabemos, o lo saben ustedes, porque como hay un flujo, nosotros no nos metemos ahí, sino que nuestra barrera, nuestro límite sería hicimos todo, conciliamos, fuimos acá, marcamos, que fue lo que el alumno me decía, que igual hay que marcar la conciliación, en la cartola, claro.

La marcamos, toda esa información se pasa a Fluxu, y de ahí regresamos todo al éxito del mundo del proceso. Que les vaya súper bien. Ojalá que resulte todo.

Pero no sé qué más podemos hacer nosotros más allá. Eso con conciliación. Y en el caso de los pagos, de lo que estábamos hablando, así le llaman a usted o no, pagos, el proceso es muy, muy, muy similar.

Muy similar, si te das cuenta. Con la única diferencia es que tengo el usuario acá, que lo de PowerApps igual tenemos un usuario, tenemos un usuario también nosotros de Mónaco, que podríamos probar. ¿Para aplicarlo? Sí, sí. 

Tenemos un usuario de una de las chicas que está ahí. En realidad no vamos a hacer, lo que te decía, no vamos a hacer nada ni en Mónaco, no vamos a hacer nada en Fluxu tampoco, no vamos a ingresar requerimientos, así como que se llenen de requerimientos de demo, sino que solo vamos a corroborar que la información vaya a allá, que viaje. Que llene todos los campos.

Creo que para el caso de los... Lo que no tengo, eso sí, lo que no tengo de Fluxu es en ese combo, que se despliega, ¿cuál es la opción de la conciliación? No la tengo. Claro, en ese combo tenemos esta opción que comentabas tú. Son como 6 menús, ¿no? Pero en la conciliación ¿no hay un menú específico? ¿O sí? Sí, me imagino que sí, pues no los vi.

Ahora, tampoco me cuesta mucho ir a una compañera a sentarme y que le haga click y vea los menús. ¿Usan uno que se llama conciliación? Ya, perfecto. Y en el caso de los pagos también vi que había uno que se llamaba como recupero cuotas o... Recupero castigo.

Ese que estamos viendo con Leslie. Que nos juntamos hace una semana. Entonces, si están en esos dos estados, yo con la conciliación, lo que podría hacer es que tengo esa información y una vez que ya concilié, marqué la cartola, tomo esa información y la subo a Fluxu con esa opción.

Y ahí quedo. En algún momento hablamos también de llevar la cartola mejor a una base de datos. Sí, sí, si nosotros la tenemos considerada.

También como dentro de la misma plataforma, uno de los menús que tú puedas, así como cartola conciliada o no sé, cartola unificada la puedas pinchar y te muestran una tabla, una tabla que es más usable que el Excel que tenían ustedes, ¿verdad? Con una simafonita y cosas así que se vea la cartola unificada. La puedan consultar y esté marcada. ¿Qué significa eso? Que el pago conciliado esté marcado en la cartola así.

Bien destacado con un verde. El que está conciliado con un amarillo que es el mismo modelo que habían presentado. Los amarillos que están pendientes y los rojos que fueron rechazados.

O sea, como, mira, ¿sabes qué? Este dato de la cartola está verde porque está conciliado. Este dato en la cartola está en amarillo porque parece que es el que se trató de conciliar, pero no estamos muy seguros. Necesitamos más antecedentes, hay que confirmarlo.

Ah, los rojos no es necesario que se marquen en la cartola. No, porque están no usados. Ya, no están marcados.

Están rechazados y ahí alguien tendrá que hacer algo. Entonces eso ya no sería marcar un exceso, sino que sería marcar una base de datos y ahí después tú puedes descargarlo y ahí puedes hacer lo que quieras. Y las métricas que ya habíamos hablado de cuánto llevas conciliado, por fecha, acumulado, cuánto tienes pendiente, cuántas conciliaciones has hecho va a contar uno.

Eso es como lo que nosotros en general hicimos. Con eso ya tendríamos el flujo completo, por lo que entiendo, no faltaría nada. Oye, ahora cuando concilian, cuando alguien logra una conciliación como validada, ¿le avisa a alguien algo? ¿Alguien avisa a algo o se avisa? ¿Pero internamente? Se compensa con trabajo en SAP.

Solo se deja registrado en SAP. ¿No hay ni correos ni nada? ¿Esas cosas? ¿Pero no les gusta, no les parece? ¿Da lo mismo? Es que da lo mismo. Porque son cuentas que usamos nosotros.

Ah, ya, ok. Nosotros lo preguntábamos así como que no les gustará que les mandemos un correo como este pago fue conciliado correctamente. No, no es necesario.

Sí, por eso lo pensamos. Eso, lo pensamos, lo pensamos. Súper.

Ya, entonces con eso tendríamos 100% el tema de conciliación bancaria. Yo creo que ya la próxima semana podríamos ver el piloto completo funcional con lo que estamos hablando. Yo les había preguntado si tenían alguna otra opción, alguna otra cosa que se le hubiera ocurrido al respecto porque estaba solo la conciliación.

¿Verdad? Las métricas de la conciliación que ya habíamos hablado. Todo el proceso de conciliar. Y, por ejemplo, algo que me quedó pendiente. 

Conciliaciones masivas. ¿Se las hacen? O sea, como algo parecido al tema del recupero de los pagos era que subes un comprobante que corresponde a 6 6 líneas lo voy a decir así, de la cartola. Eso pasa, ¿verdad? Un comprobante, por ejemplo, no sé, por 6 millones que corresponde a 6 líneas de la cartola de 1 millón.

Era un caso que nosotros nos planteamos. Como el Vale Vista, por ejemplo, que es de 2 millones. Sí, puede ser al revés.

¿Cómo al revés? Como en la cartola tenga... O sea, cuando no. Ah, ya. En la solicitud de aplicación de pago, sí. 

Podría tener como no sé, dos abonos que apliquen a una cuota, por ejemplo. En lo de pago, yo me quedo claro que sí. Lo conversamos con el equipo y me mostraron ahí un ejemplo que sí.

Que hay como, con esa cardinalidad que es 1 a N. Un pago son N cuotas o... Pero en conciliación, no. No hay un comprobante de conciliación que cuando uno vaya a la cartola diga, este comprobante corresponde a este, este, este y este. Pero ahí con la recaudación... Al deuda quizás puede ser.

Pensando en la recaudación... Porque nosotros tenemos algunos de los recaudadores que nos transfieren todo. Como Serdipak. Entonces es una línea a la cartola.

Pero tenemos otro que es directo. Que es el caso de UPAGO. Ahí nosotros conciliamos masivos.

Sí, lo vi. ¿Y ellos qué te informan? Es una nómina. Son la nómina de pagos, de pagos.

Ahora, ahí es más fácil porque el valor que se paga en UPAGO es el valor que tú le informas que tiene que pagar. No es que él transfiera lo que él quiera transferir. Pero puede ser más de una transición.

O los montos. Claro, si son mayores de 5 millones, puede tener hasta 3 transferencias. ¿A UPAGO? Ah, yo pensé que era pago con botón o con pasarela.

No, la primera que es de 250... Sí. Yo pensé que era pasarela así como TOCU, como KIPU y cosas así. Ups, mira tú.

Mira vos. No, nosotros conciliamos la nómina que ellos nos mandan. Vamos a marcarla.

Ahora, ¿tú le cargás la deuda esa de dónde va? La descargamos de Monaco. Ah, ya por eso. Pero se la descargan de Monaco y se la suben a ellos.

Tampoco es directo. No, no hay integración ahí. Ya, porque en el fondo, si tengo esa nómina tuya, después lo que ellos te paguen, solo tengo el detalle del pago, tengo la conciliación del monto único que ellos te pasan y claro, yo lo que tendría que hacer sería tengo 1 millón, tengo 10 cuotas de 100 y esto de acá, esto de acá, listo ya.

Está conciliado. Bueno, no veo más complejidad en eso. Ahora, ¿ese proceso lo haces una vez al día? Sí.

¿Una vez al día? Sí. Y eso lo haces a mano igual, por lo que estoy entendiendo. Mira, está interesante, lo podríamos hacer.

O sea, tú cargas la nómina de Upados, yo tengo tu información de Monaco, que es la que... Ahora... No tienes la información de la Cactola. Eso es contra Cactola. Pero es que si tengo la información de Monaco, como la estamos pensando... Ahora, eso yo como un usuario X, ¿tengo acceso a eso o no? Solo a ustedes.

¿A Monaco? Mira, porque en el fondo lo que yo estoy pensando es esto. Upados te va a mandar un monto, y ese monto corresponde a N cuotas pagadas. Es un prepago.

Ya, un prepago. No está detallado eso. Entonces, lo que tú necesitas es conciliar este pago con estos prepagos, con estas líneas. 

Y eso irá a identificarlo y ir a la Cactola. O sea, tienes que tomar estas dos informaciones, procesarlas, e ir a la Cactola y decir, este corresponde a este, este corresponde a este, este corresponde a este, listo, marcar, y después, check, está conciliado esto, pasa. Entonces, este monto que está acá, de los prepagos, yo no los tengo hoy día.

Y los necesito para poder calcular, o sea, para hacer el match con la nómina que te paga, con el número único que te manda Upado, y con eso ir a la Cactola hacer la búsqueda uno a uno. No sé si se entendió. Eso necesitaría yo para poder hacer el cálculo, porque si tengo un solo monto, salvo que tú tengas un identificador en la Cactola único, que es el pago de Upagos.

Es que Upago me informa más de uno, no me lo informa como uno. Y siempre vienen identificados como pagos de Upago, en el fondo, ¿no? Ah, ya, entonces es más fácil. Pero yo tengo identificado aquí la versión correspondiente.

Ya, porque nosotros siempre nos ponemos el peor de los casos. De hecho, vimos algunos Cactolas de Office Banking de nosotros y sale así como que pago por transferencia. Y nosotros decimos, ya, pero, ¿qué más? No, nada, pago por transferencia.

Ya, pero, espérate, tiene que venir, si no se explica ahí un detalle. Tengo el valor del prepago. Tengo la nómina de Upago, que puede venir más de un registro.

Este es un registro. Este puede venir varios, que corresponden a lo que es la Cactola. Y en la Cactola tienes identificado... O sea, tengo que ir después a conciliar esto que me manda Upago con la Cactola.

Pero, por eso, la identificación en la Cactola, ¿ya sabes qué es Upago? No. Es una de las transferencias. Son transferencias. 

Por eso, pero no tienes un detalle. Lo que sí es uno a uno con lo que ellos me... debería ser uno a uno con lo que ellos me informan. Eso sí.

Si son tres transferencias, yo tengo tres registros en la Cactola. Ya, entonces... Pero yo tengo que ir a mastear. Claro, entonces entendí lo que me decías, que no es necesario ir a Mónaco a sacar el monto, sino que solo tengo que marchar lo que te informa Upago en su nómina, sumar el monto, ir a conciliarlo y que voy a venta al final. 

El monto de lo que yo concilie acá tiene sumado, tiene que ser lo mismo que está acá sumado. Ya, perfecto. Ah, más fácil. 

Mucho más fácil. Pero en el fondo, ¿para qué me sirve? Para ir a aplicar, a dejar registrados las transacciones de la Cactola que dejó tomadas. ¿Y tienes errores ahí? ¿Como descuadres y cosas así? ¿O es solo por evitar un trabajo manual de uno a uno y que se automatice? Ah, ya, ok.

Sí, porque quizás ahí lo que podría ser complejo, pero así tampoco es una cosa muy de la NASA, es aplicar estas reglas de qué pasa si hay un descuadre de tal cosa. ¿Rechaza el pago? ¿Rechaza la conciliación? ¿Deja la pendiente? No, entonces, si automatización y siempre va a cuadrar, digo, lo de un pago solamente, perfecto. Pero hoy día no tenemos y para nosotros es más simple hacer eso.

Entonces, lo de conciliación, yo creo que ya la próxima semana les voy a avisar si está todo listo. Lo que sí necesitaría, como te dije, es un usuario de Fluxu, de prueba, ¿verdad? Ahora, nosotros no vamos a hacer ningún ingreso en Fluxu. Nada. 

Lo que necesitamos es que nos den un usuario para que cuando tengamos todo hecho podamos saber que podemos ingresar datos en Fluxu y hasta ahí lleguemos. Sí, lo intentamos pedir con Andrés y no... Ahora, quiero decirles la verdad. Nosotros podríamos hacerlo con un usuario nuestro de Phoenix, de la gente que trabaja con nosotros.

El tema está en que yo no sé qué tal nivel de auditoría o de control tiene Fluxu para que nosotros podamos ingresar algo que diga, ejemplo, demo, test, prueba, un solo registro y con eso ya funciona. Si lo controlan ustedes y no genera ninguna problemática desde el punto de vista de auditoría, de control, de registro, porque no tiene un peso, no sé, cosas así. Pero podemos hacer prueba en test, también tiene un ambiente de test.

Ya, eso, perfecto. Si tiene un ambiente de test, perfecto. Me pasa un acceso y nosotros probamos.

Pero, o sea, lo que me interesa es que quede claro que lo que nosotros vamos a hacer es que una vez que hagamos todo esto, ¿verdad? El ingreso en Fluxu va a ser todo lo que tenemos. Aquí está ingresado en Fluxu. Sí, check, check. 

Alguien... O sea, no alguien. Se va a apretar el botón y después el flujo ya es un flujo de usted. Ya hasta ahí vamos a llegar.

Muy encantado de haberlo hecho más avanzado. De a poco, de a poco. Sí, como de a poquito.

Y con el tema de los pagos, me imagino que igual como lo estábamos conversando, ¿verdad? Sí, eso lo vemos hoy con Leslie la próxima semana. Sí, sí, sí. La próxima semana si nos juntamos yo les voy a traer igual el prototipo para que vean cómo nos imaginamos la solución del tema de los pagos.

Ya armamos algo. No está listo, no está mostrable hoy. Pero ya armamos algo que usa el mismo modelo de reconocimiento de la foto en el fondo, de match, de análisis de los datos con algo un match y después te dice, sí, ya está listo y todo.

Y entrega un resultado que hasta el momento no lo hemos hecho, no hemos podido ingresarlo a Fluxu, pero deberá poder ingresarlo a Fluxu y se manda solo. Ahora él manda solo, lo que queremos es mostrar una pantallita a alguien que diga, usted va a mandar el siguiente pago por tal monto, por tal ID, por la cosa, el detalle, ¿sí va a mandar? Botón. Claro.

Cosa que la gente de... Que deje una traza en alguna parte y que además pueda avanzar la tarea en Fluxu. O sea, va a hacer eso, con un solo clic va a hacer eso, para que ha registrado quién lo hizo, a qué hora, etcétera, el ID, etcétera, etcétera, pero evitarle el trabajo del Excel, evitarle el trabajo... Claro, que vaya a marcarlo en la cartola, que avance la tarea y que además deje la traza en... Ah, eso es lo otro, ellos cuando hacen ese pago, ellos, ellos, o sea, mis compañeros que están en el puesto, no hacen nada en la cartola, no saben nada, eso lo saben ustedes. Claro. 

Ah, ya. Sí. Sí, porque ahí podríamos trabajar en dos líneas, o sea, la línea del frente, por decirlo así, en el front, y también hacer el desarrollo, el mismo de la conciliación que estamos hablando, o sea, es lo mismo.

Claro. ¿O no? Podría ser distinto, en realidad. Porque es el mismo proceso de conciliación, tengo un pago que tengo en una cartola, recibió un pago, tengo que ir a buscarlo, check, está marcado, listo.

Claro, que me cuadre el monto con lo de Fluxu, con la cartola... Ahora, algo que ya ha dicho Leslie, de... O tú, Berzeluma, dijiste como... ¿Cómo se marcaba? ¿Dónde iba? Algo así. ¿Qué cosa? En la marca, en la cartola, como ¿a dónde iba? Eso fue lo que me acuerdo que hablaron. ¿Dónde iba? Cuando se marcaba, como ¿cuál era el tipo de marca que se hacía? ¿Cuál era el destino? ¿Puede ser o no? Ah, ¿el uso? ¡Uso! Disculpa, uso, el uso.

En la cartola. Claro. ¿Eso lo hacen a mano, igual? Sí, pues lo hacen a mano.

Sí. ¿En SAT, dices tú? En la cartola. En el SharePoint.

Ah, sí, pues. Marca en el que se utilizó. Es que eso entiendo yo que estamos automatizando.

Es ir a marcar justamente este archivo. Claro, pero ¿cuántos tipos de uso hay? ¿Cómo tipo de uso? ¿O hay una sola marca? Mira, lo que pasa es que primero lo apuntamos solamente al flujo de recupero castigo. Entonces, solamente lo vamos a tener en esa marca. 

Si nos va a venir con eso, ya lo podemos reivindicar. Ok, entendí. Hacer la prueba de fuego. 

Ah, ya, ok. O sea, si nos va bien con una sola marca, después podemos hacer N marcas. Claro, y implementamos otra marca.

Qué bueno que me lo contaste porque ya lo puedo desarrollar pensando en multi... multiusos, multimarcas. Ya, qué bueno. Yo creo que eso lo podemos, igual, revisar después la próxima semana con Lesslie. 

Yo creo que ahora nos podríamos enfocar en lo que... en el tema de usa. Sí. Para nosotros es más... No estamos grabando, ¿no es cierto? No.

Tengo dos noticias... ¿Una buena y una mala? No, las dos buenas. O sea, las dos buenas... Esas son las que más me gustan. O sea, tú evaluas si son buenas o son malas.

Yo te conté que nosotros trabajamos con General Motors Finance. Igual. Ya.

Nos llamaron y nos dicen subimos subimos que alguien está tratando de hacer evaluaciones validaciones en el en el otorgamiento. Ellos le llaman, creo, o curse. Queremos saber qué están haciendo ustedes con eso.

Y no sé de qué forma. Hace poco nosotros firmamos el contrato con Forum y ellos tienen algo. Tienen una cosa que hace cosas de validación. 

Pero les anda horrible y tienen el mismo problema que tienen ustedes. Ninguna fuente de información fiable. Y creo que tienen fraude así como las 30 días. 

Fraude. Al tiro. Entonces valían... Creo que van a... O sea, a qué base de datos van y la información que tienen no no les sirve para nada.

Evaluaron un motor de riesgo. Tampoco les sirve para nada. Como para clasificar niveles de riesgo.

Tienen distintas cosas. Porque si tú tienes un motor de riesgo pero entraste con una identificación falsa no te sirve de nada el motor de riesgo. Te van a decir súper bien.

Bonito en la foto, digamos. Pero sí. Bueno, ahí también comentarte que lo que yo te había dicho el otro día era que yo quiero automatizar el curso.

En el caso del curso ya que es la parte que hacemos nosotros que pongamos atención a la otra parte de la conversación. Nosotros hacemos ciertas variaciones en el fondo para certificar que la persona que está pidiendo la operación es la que firmó los documentos, etc. ¿Sí? Entonces estuvimos revisando en la mañana un poquito las variaciones que nosotros hacemos.

Que en realidad son muy simples. Ya vemos que el nombre viene escrito. Que la dirección sea una dirección que venga correctamente escrito.

Ni siquiera que sea una dirección. Es una estructura. Calle, número, región.

Pregunta ignorante. ¿Y cómo valía eso? Nosotros lo valiamos visual. Todo esto es visual.

Yo te voy a decir ahora lo que nosotros llamamos una vega. Nosotros valiamos primero que la cédula que viene es la misma que la operación. Después que el nombre está escrito igual.

Firma ya no valiamos porque viene firmado digital. Valiamos la dirección que venga con un formato específico. Valiamos la profesión que sea una profesión válida.

Porque no se ingresa respecto a una tabla ni nada. Valiamos que no le pongan una aberración. ¿Y tú dónde sacás? Esto viene de Mónaco.

¿Ya tienes la profesión en Mónaco? ¿Y esa la tienes validadísima? No, es un campo abierto. Estamos pidiendo que venga, pero el ejecutivo la puede escribir. ¿De dónde la dijiste? En Mónaco.

Sí, pues si esos campos los agregaron con la firma digital. Lo que pasa es que lo puede digitar a mano. No tiene una lista desplegable para denotar.

Nosotros queremos llegar a una lista desplegable mientras no la tengamos. La única validación que hacemos nosotros es que sea razonable lo que dice. Tenemos como una regla.

¿Qué más validamos? ¿Pagaré? ¿No sea de más de 10 días? No, no tenemos que pagar. Que la operación no tenga más de 10 días. Pero no son más de 8 cosas.

Vamos a separar un poquito por tipo de operación. Si es un crédito de titular que no tiene aval y no sé qué, una cosa. Si es con aval, otra cosa.

Si es empresa, otra cosa. Pero partiendo con lo más simple que es, además del 80-20, son súper pocas las cosas que se valen. ¿De cuánto estamos hablando de operaciones más o menos mensuales, en el día? Son como 1.000 mensuales mensuales.

¿Y cuántas personas hay detrás de eso? ¿Y cuántas personas hay detrás de esa validación mensual? Nuestro tema, más allá del número de personas y la masculinidad, nosotros tenemos una concentración muy grande los dos últimos días del mes. Pero muy grande. Si la operación está mala, nosotros la tenemos que reparar.

El área comercial nos reclama porque nos demoramos en reparar. Ellos mandan nomás. No se preocupan si mandaron bien o no.

Nosotros somos sus validadores de todo. Ni piensan ni mandan. Esperan y tenemos una presión adicional los dos últimos días del mes.

Queremos en el fondo que eso sea automático. Rechazar automático. Lamentablemente nosotros no pudimos llevar estas validaciones a Mónaco.

Nosotros hubiera sido ideal meter el RUDI y que los datos lleguen del registro civil. Hoy día nosotros tenemos un servicio que es con SINACOFI, pero hemos visto que los datos no están 100% en línea con el registro civil. Entonces, no lo podemos hacer de ahí.

Entonces, esa es la parte inicial que nosotros queremos, ojalá, no hacer ni una validación a mano. Que pase automático. Dicho eso, yo lo comenté en una reunión, y me dijeron ¿por qué no hacemos la validación que es la etapa previa, que lo tiene riesgo, para que también se haga automático? Porque lo hacen a mano.

Ahí validan, no sé, controlantes de domicilio, ligaciones de sueldo, un montón de cosas. Entonces, tenemos la oportunidad también de poder hacer algo ahí. Pero, hoy día yo, mi prioridad soy yo, en esta parte.

Mira, justo ayer lo hablamos con el equipo que hace esto hoy día, que hace la operación en terreno, y me contaron del proceso que hacen ellos, que tampoco es un gran proceso, y es que cuando se genera la validación, se genera la solicitud de validación, nuestros ejecutivos que están en terreno, van y aquí vive Simón. Sí, aquí vive Simón. Ok, listo.

Y hoy día lo que nosotros vamos a hacer internamente

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)