(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Darte el último contexto Mañana, a las 11 de la mañana Nosotros tenemos una reunión con el equipo de TANER Para que ellos nos cuenten esto mismo que nos vas a contar tú Porque quieren construir una plataforma para matar el Para matar Excel Para que sea un proceso más automático, matar el Excel, matarlo de todas las maneras Una maravilla Y te voy a dar cosas que para mí es indispensable que tienen que existir Por ejemplo Disculpa, pero primero cuéntame ¿Qué hacemos? ¿Qué es lo que nosotros hacemos específicamente hoy día? ¿Por qué es un proceso tan doloroso? ¿Cuál es el proceso que nosotros hacemos? Te cuento Ellos tenían esa plataforma Fluxus Fue una plataforma que ellos quisieron implementar Para que el cliente entrara directamente allí y haciera sus pagos Pero ¿Estamos hablando del cliente final? No, estoy hablando del cliente normal que no está notificado Porque una vez que el cliente lo notifica ya no puede usar esa plataforma Esa es una de las primeras trabas ¿Ya? ¿Por qué? ¿Qué pasa? Que el cliente que después que está notificado debería estar bloqueado Para que no pueda pagar sino lo que nosotros decimos que tiene que pagar ¿Quién le manda ese link al cliente? Ellos pueden entrar directamente a la plataforma de pago ¿Los clientes? Sí, en Upago, ellos pinchan ahí y ellos pueden ingresar Pero alguien les dice oiga, si usted va a Upago Yo tengo que decir Tú le dices Sí, porque muchos no tienen el conocimiento Claro Entonces ellos con esa plataforma querían que nosotros la implementáramos De hecho tuvimos muchos retos porque no están usando esta plataforma El cliente tiene que pagar por ahí ¿Pero qué pasa? Que los pagos, por ejemplo, si el cliente pagaba el 30 última hora Ese pago no quedaba ¿Por qué? Porque se hacía efectivo como dos días después No era de forma inmediata, por ejemplo, como Servipack Entonces por ahí ya no es viable Yo soy el cliente, no estoy notificado Tengo el link, ¿verdad? Ingreso, pago Pagas Pago un monto que ya está definido ahí, ¿verdad? No, esa es otra Ahí están cargadas todas las cuotas Si yo, por ejemplo, necesito que el cliente pague cinco cuotas Yo le digo usted tiene que entrar ahí y pagar las cinco cuotas Marco cinco cuotas y me suman, son cinco cuotas de 10 mil pesos Pero el cliente, por ejemplo, Santander Consumer Yo le doy un cupón donde digo usted tiene que pagar cinco cuotas Él no puede pagar otra cosa Él no paga, el cliente puede pagar lo que quiere Así él haya hecho un compromiso conmigo de pagar cinco cuotas Que necesita pagar Y él entra y ve que puede pagar una sola cuota Él paga una sola cuota ¿Qué pasa? Que para nosotros como empresa no nos sirve que pague una cuota Lo tengo súper claro Yo entré, pregunté cuántas cuotas Me comprometí contigo a pagar cinco Veo que tengo cinco pero que puedo elegir dos Elijo dos y pago Y paga, listo Tú a Tanner le informas que yo me comprometí a pagar cinco Claro, pero al final el cliente pagó dos ¿Cómo le informas a Tanner eso? No, ellos lo saben porque es algo directamente con él Y se descuenta directamente Yo no le informo O sea, el compromiso que el cliente hizo contigo tú no se lo informas O sea, se supone que hay una gestión Y cuando no llega el cliente pagará cinco cuotas Pero en nuestro CRM no va, ¿no? En nuestro CRM Pero igual eso viaja ¿Ah? Igual eso viaja, esa información A Tanner sí Claro Pero ya, ok La resultante sí Bien, check Listo, yo pagué, ya Hasta ahí yo, te voy a ser honesto No veo ningún problema Yo, o sea, el único problema es que yo te dije cinco Y pucha, ay que fome Ahora voy a pagar dos El único problema que veo El cliente Claro Para el cliente mucho mejor Claro, ya Si yo me puedo ahorrar cuatro cuotas, no las pago Ahora, ¿qué pasa después de eso? Porque entiendo que ahí viene el problema que estaban discutiéndose ahí en la reunión, ¿verdad? Claro, ese es el UPAGO Ya Pero ese sistema lo han echado un poco al lado Porque, ¿qué pasa? Nosotros teníamos esa opción de pagar por UPAGO o por transferencia Ok Que es la transferencia que se está implementando ahora Ellos querían eliminar las transferencias Porque imagino que es mucho más trabajo para ellos La conciliación y todo lo demás Y por eso hicieron ese otro sistema Y al final no nos estaba resultando ninguna de las empresas por ese mismo problema Ya Porque el cliente paga al final lo que quiere Y todas las empresas, por supuesto, vamos a querer que el cliente pague lo que le corresponde pagar No lo que él quiera Oye, ahora es una pregunta ignorante Cuando entra en UPAGO, nosotros no vemos ese pago O sea, le pagan directo a TANER y nosotros no nos enteramos nunca No, le pagan directo a TANER Y no lo hacemos igual que con Santander, que le pedimos que nos mande un comprobante Sí, él me puede mandar un comprobante Pero al final yo veo, ¿qué pasó? ¿Por qué no pagaste las cuotas? Ya después no lo puedo obligar, no tengo cómo amarrarlo ¿Ya pagó? Ya pagó Ok ¿Qué pasa? Transferencias Sí, yo prefiero que me pague por transferencias Porque yo le doy un monto y ese es el monto que él me tiene que pagar No se va a meter en ningún lado y va a inventar una cuota que él no puede Ok, listo Entonces ya Para ellos facilitar su trabajo Entonces implementaron esta plataforma que es por donde se concilia Yo tengo que ingresar todos los datos El FLOXU El FLOXU Yo tengo que ingresar todos los datos Solo de las transferencias Solo de las transferencias Ok Ya Ya los otros pagos que hagan por ser VIPA o por otros medios Nosotros no nos metemos O sea, no nos metemos ni con UPAGO, ni con el resto de los pagos Y solo nosotros vemos transferencias a través del FLOXU Exacto Entonces ahí se llenan todos los registros que se tienen que llenar Y ellos lo que hicieron es que inventaron ahora una planilla de Excel Sí Donde yo hago la conciliación de todas las cuotas que pagaron Y detalló cuánto es el interés, cuánto es el gasto de cobranza Y cuánto es el total Eso tú ya lo tienes antes Ellos a su vez inventaron otro link Donde, por ejemplo Lo que pasa es que, por ejemplo, yo le digo al cliente hoy Fíjate, tu monto pagar es tanto Pero el cliente quizás no lo haga hoy Sino que lo hace el próximo martes Y sin avisarme transfirió ese monto que yo le había dicho hoy Pero el próximo martes tiene otro valor Claro, por el interés Tiene otro valor de interés Tiene otro valor de gasto de cobranza Entonces ellos inventaron también a su vez Un simulador que me indique cuánto era eso ese día Con esos montos que él me está informando Para que me pueda cuadrar según ese día Ya, pero en el fondo igual te pago menos Claro, pero se puede conciliar con esa fecha Donde el cliente le pagó esa fecha Por eso, pero si tú hoy día me dijiste Simón, si paga hoy son mil Ok, visto, ningún problema Pago la otra semana y pago mil Transfiero mil Claro Y tú vas a ver que Simón transfirió mil Ya Pero la próxima semana Y también va a mirar algo Que va a decir Espérate, pero si Simón tenía que transferir La semana pasada mil Hoy día esta semana no son mil, son mil cien Claro ¿Qué pasa? Que ese trabajo lo tenían que hacer ellos De forma manual A averiguar cuánto era ese día que transfirió Entonces para ellos evitarse eso Inventaron esto Nosotros hacemos el trabajo que ellos hacían ¿Pero qué es lo que nosotros hacemos? Porque tú en Globzoo ya registraste No, entonces tenemos que buscar ¿Cuánto valía cada cuota? ¿Cuánto era el interés? ¿Cuánto era el gasto de comercia de ese día? Ahora, ese es como el problema más grave Porque yo lo que entendí también Era que completar O sea, lo que escuché en la reunión Era que el ATA va a tener que rellenar Todos los campos de Globzoo Eso es una cosa Y además Hacer la planilla Ahora, los datos que se rellenan de Globzoo Es cuando tú recibes el comprobante De transferencia del cliente ¿Cuándo lo rellenas? Es que el dato de Globzoo ¿Rellenas los campos? Claro, rellenas los campos Como el ID, el ID del cliente ¿Cuándo haces eso? ¿En qué momento? Cuando voy a ingresar el pago Pero también tengo que tener aparte La valorización, la planilla y todo Pero eso, cuando tú vas a ingresar el pago Por tanto, el cliente ya te mandó un comprobante De la transferencia Claro, ya me mandó el comprobante Ya Y cuando tú lo vas O sea, tienes el comprobante El cliente ya pagó Ya transfirió Tú vas a Globzoo Empiezas a ingresar los datos Y pones el valor de este comprobante De transferencia en Globzoo Claro Que obviamente Yo tenía que pagar la semana pasada Y tú lo ingresas Esta semana que yo pagué Va a ingresar el valor que yo pagué Que son 1000 Va a llegar a Tanner Y va a decir Espérate, pero no No tenían que ser 1000 Tenían que ser 1100 Por eso ellos inventaron esta planilla De la cual la gente se está quejando Porque es bastante lo que hay que llenar Y aparte de llenar la planilla Tengo que buscar los valores Tengo que irme a esa otra cosa Buscar la valorización Y descargarlo en esa planilla Esa planilla la grabo Y después entre el Globzoo Que estoy metiendo toda la información También tengo que ingresar El comprobante y la planilla Con todos los datos detallados ¿Y la planilla qué datos tiene? Los que vi ese día, ¿no? Sí Es como un cálculo Un simulador de interés El número del crédito El valor de la cuota original El gasto de cobranza El interés moratorio Ya Pero eso Ese cálculo lo hacen De un simulador, me imagino Claro El simulador también Nos lo entregan ellos Pero por ejemplo Si el cliente pagó 10 cuotas Yo tengo que calcular ahí El de las 10 cuotas Y poner actualmente Cada cuota Ah, ahora entendí Tiene que pronunciar El comprobante Ahora entendí Te tiene que cuadrar Claro O sea, si tú me dices Yo te digo No, Ignori, no hay problema Yo voy a pagar 3 cuotas 3 cuotas de 1 millón Antes de eso Antes de eso Si son 3 millones 3 cuotas de 1 millón Tú ya sabes De cada cuota El detalle del monto capital El interés El gasto de cobranza De cada cuota, ¿verdad? De cada cuota Ok, obviamente son distintos Entonces yo fui Transferir los 3 millones Cuando tú ingresas en Flux Aquí tengo una primera pregunta Cuando ingresas en Flux Ese pago Tú ingresas el pago Cuota por cuota O Porque tienes un solo comprobante Yo solo te pague 3 millones Es que puedo tener 2 comprobantes No, no, yo estoy diciendo Yo te debo 3 cuotas ¿Verdad? 3 millones Con una sola transferencia Y si una sola transferencia 3 millones Tú en Flux ingresas Un pago de una cuota Un pago de otra cuota Un pago de otra cuota O ingresas solo el de 3 Y luego los detalles adentro Un solo pago Claro Estoy hablando de Flux Lo que pasa es Ese pago Que yo estoy Registrando Me tiene que cuadrar Con la planilla Con cada una de las cuotas Pero espérate, disculpa No hablemos de la planilla Estoy hablando primero Solo de Flux ¿Qué valor ingresas en Flux? El del comprobante El del comprobante Y no pones el detalle El número de las cuotas Ni nada No, eso lo voy a poner En la planilla Listo, perfecto En Flux es como Super sencillo Y lo que yo entendí Es que cuando estás Haciendo el ingreso en Flux Además de subir El comprobante ¿Verdad? Que esa junta parece Como un archivo Una foto Tú tienes que llenar Esta planilla Y en esta planilla Que te tienen que cuadrar Con el monto Que ingresé Claro, que ingresaste Pero con este cálculo Del prorrateo De los intereses Del capital Del terminatorio De los gastos de cobranza Pero además Eso llevado a la fecha Que yo inicialmente Te originé Pero después Cuando tú pagaste Haces todo ese cuadro Para que todo cuadre Todo tiene que cuadrar En Flux Me imagino, ¿no? Claro Ahora el número que mandó Al final Es el número Que el cliente transfirió Claro Todo tiene que estar Dirigido a ese monto Que yo estoy registrando Ya Sin embargo Siempre hay como Puede haber Una diferencia De peso y cosas así Claro Porque no es Como Exacto Ese prorrateo Que hace En ese cálculo Que se hace Ahora ese cálculo Ahora son distintos Ahora ese cálculo Que Cuando tú descargas Ese Excel de un simulador Entiendo, ¿verdad? En el mismo Flux Está la planilla siempre Yo la puedo descargar Ahí para llenarla Y está vacía Está vacía Ya Y tú ahí vas al simulador Pones los montos, ¿verdad? Etcétera Y tienes que hacer Todo este cálculo Y vas sacando montos Y llenando tu planilla Tal cual Ya Y si por ejemplo Si yo te pagué Tres millones de pesos Y eran tres cuotas De un millón Tú tienes que ir diciendo Una cuota que vencía en tal fecha Tiene esto La otra cuota Vencía así Me cuadra No, me da tres millones doscientos veintiuno No, está mal esta cuestión Tengo que empezar a cuadrar La cosa del cosa Hasta que cuadre Los tres millones Hasta que cuadre Ahí tenemos nosotros Un margen de diez mil Un margen de diez mil pesos Hacia adelante O hacia atrás Ya Por cuota Y me cuadra En el Flux Subo el ingreso de tres millones Tengo mi comprobante De tres millones Y mi Excel Tengo el detalle de las cuotas De mis tres millones Subo todo eso en Flux Y ahí el cliente va ¿Verdad? Listo Y ahí se acabó mi trabajo Ahí se acabó Pero También tienes que ponerle el cartel A qué cartera corresponde No, si eso Si no es menor Porque puede salir rechazado Porque se equivocan en la cartera Claro Es que eso es dentro de Pero eso es Trabajo que no Que yo lo hice mal Que el sistema Alguien lo hizo mal Claro Ya, pero Pero el sistema Lo podría relacionar Por el tramo, por ejemplo O por el ID Ah, corresponde Para mi inversión Claro, el sistema Debería ser más Ahora, tú ¿Qué información tienes Cuando tú Ingresas El pago Porque En Santander Consumer Como tienes visor ¿Verdad? Tú hay un montón de información Que tienes en visor Entonces, por ejemplo Con este tema de la agenda Es muy difícil equivocarse Si tú tienes los datos de visor Salvo que copie y pegue mal Que escriba algo mal Puede ser Pero si tienes el número Lo ve correcto No te va a equivocar nunca En Tanner Cuando tú llamas A la persona Y gestionas con él El pago Tú tienes mucha información De la persona Que la tienes en el CRM ¿No? ¿O en el sistema Tanner? ¿Dónde la tienes? No, en el sistema Tanner También tenemos un sistema Que es el Mónaco Ah, con Mónaco Lo vi Horrible Ya También el PIB me encantó ¿Qué? El sistema del PIB Me encanta ¿El de las renegociaciones? Me encanta ¿De ellos? Sí Ah, no lo conozco Ya Entonces Tienes información ¿Verdad? Y esa información Me imagino que parte De esa información La llevas a Fluxu Sí, claro Claro No sé El ID No sé cómo se llama El ID, ¿no? El ID El RU del cliente Incluso el RU del Quién transfiere Ya, perfecto Ahora Eso, el RU de Quién transfiere ¿Dónde lo sacas? Se lo pide al cliente Se lo pide al cliente ¿Usted mismo hizo La transferencia? Sí Si no, dígame El RU de quién transfiere ¿Y después te manda El comprobante? Claro Cuando él me manda El comprobante Yo le pregunto al cliente ¿Quién hizo La transferencia? ¿Usted mismo? Sí, ya, perfecto Ya, yo sé que él Se lo pregunté por WhatsApp Sí Todo es por WhatsApp Ya Hay una comunicación Que ese WhatsApp Es personal Sí, lo sé, ya Listo Me queda súper claro Ahora ¿Cuál es el dolor Más doloroso Que estábamos hablando Ese día? Es tener que Completar la planilla Con un pago que es total Que son cuotas Y volver a calcular Los intereses del día Que la cosa Subir la planilla Imaginar fluxo Más la foto De la transferencia Imaginar fluxo ¿Tú sabes qué pasa? Que ellos tienen Ese sistema Donde yo puedo Hacer el cálculo ¿Sí? No entiendo por qué De ese mismo sistema Donde me está dando el cálculo Yo puedo poner Descargar y subir eso No entiendo Por qué ellos se enredan En que yo tengo que Eso Pasarlo a otro planillo Sí, ese es un tema En fin Ah ya, ya Lo calculé Esto es Descargar y subir Esto es Sí, es que ¿Sabes qué? Es mucho más Básico que eso No tendrías por qué Ir a un simulador Si eso lo pueden hacer Ellos ahí mismo Tú podrías poner El cliente está pagando Tres millones Que corresponden A esta cuota Esta, esta, esta Que vencían en tal fecha Lo está pagando En tal fecha Toma, calcula Claro Ya, bueno Eso damos a nosotros Buenísimo Sí porque Eso es lo que damos A nosotros Claro Digo, disculpa Lo vamos a hacer De cara a los Phoenix ¿Entiendes? A todos los Phoenix Mira, y esto se podría evitar Más fácil que Ese simulador Y tener que subir un pago Esto se podría evitar Si ellos tuvieran Un sistema de cupón O en el mismo Servipad Que ellos pudieran Yo informar al cliente Que va a pagar tres cuotas Por favor, déjame cargar Tres cuotas Y el cliente Se mete a Servipad Y tiene que pagar Las tres cuotas Pero vas a tener El mismo problema No, no Sí, porque mira De hecho, en Santander No sé si pasa lo mismo Con los cupones Pero si yo hoy día Te llamo Y hago un simulador Y recordamos Yo te voy a pagar hoy día Tres millones Y tú pides Generar un cupón Para el pago de tres millones Y yo no voy al banco Hoy o la otra semana Te voy a enfrentar El mismo problema No, porque tiene un vencimiento Eso no pasa en Santander El cupón tiene un vencimiento Y si el cliente No lo pagó Yo le genero El mismo cupón Por los tres millones ¿Y qué pasa Con el interés Que es distinto y todo? No Tienes que volver A calcularlo o no Pero es que no se trata de eso Se trata de la forma De pago del cliente Es a lo que yo voy ¿Por qué? Porque el cliente Si el cliente tuviera Un sistema donde él pague Lo que yo le estoy diciendo Que pague Y no tenga la oportunidad De pagar Lo que él le dé La ganancia de pagar No se puede Él tiene que pagar Lo que yo le estoy diciendo Que pague Y no tengo que subir Ningún monto No se podría ¿Por qué no se podría? Porque en el fondo Lo voy a decir así La pasarela de pago O sea, la forma Como el cliente está pagando Hoy día No la gestionamos Ninguno de nosotros Ninguno Ninguno La gestiona Solo el cliente Por eso son botones De pago y pasarela Y ellos Lo que hacen es Cargar la deuda En la pasarela de pago Entonces cuando el cliente Ingresa a la pasarela Lo único que ve Es lo que el mandante Tiene cargado en su sistema Pero por ejemplo Te voy a dar un caso Yo vi En algún momento Estuvimos acá En la bandera de Porsche Ah ya Porsche Volkswagen ¿Sí? Y Porsche Volkswagen Mientras yo la vi Yo le decía al mandante El cliente va a pagar ¿Hago el compromiso? Por tres cuotas ¿Sí? Y Porsche cargaba las tres cuotas El cliente no tenía opción De pagar una cuota Eso es lo que le estoy diciendo Que es el mandante El que carga el monto final Claro Te voy a dar otro caso Te voy a dar otro caso Cuando tú vas a pagar Por ejemplo en mi caso Yo tengo Entel Cuando yo voy a pagar Mi cuenta de Entel Yo no tengo posibilidades De abonar De pagar 10 De pagar dos cuotas No Solo puedo pagar El monto que Entel Me dice que puedo pagar Capturado Capturado Nada más Cuando tengo otro servicio También No sé en qué ¿En qué empresa? En las tarjetas de crédito En las tarjetas de crédito Si uno sale facturado Claro Uno puede pagar el mínimo Incluso en algunos servicios retail Tú puedes poner un abono Que tiene que ser Creo que es más que el monto mínimo Y menos que el facturado A mano Ahí sí Pero en general no se da Pero en general En deuda En crédito No se da No se da Es que esa misma Esa misma plataforma De un pago Por ejemplo Tener la opción De que yo pueda cargar Qué es lo que va a pagar el cliente Y que el cliente se mete No se podría Porque al final Te están dejando intervenir En sus sistemas No se puede Ahora ya Entonces me queda súper claro Cuál es el problema Ahora el problema Lo voy a decir así Más doloroso de nosotros Es el tiempo Claro ¿Verdad? Es porque Mucho tiempo Mucho tiempo Que en el fondo El tiempo es Te llamo Acordamos Te espero Transfieres Me mandas el comprobante Tengo tus datos ¿Verdad? Ya informé Ya informé Tomo esto Tomo esto Voy a Flux Registro tu pago Tu transferencia Te adjunto el comprobante De transferencia Voy al link del simulador Si fueron tres cuotas De un millón Que tenía que pagar hoy día Pero la pagaste la otra semana Hago el programativo De los intereses Capital, gasto No, no, no Que a mí de tres millones Diez mil pesos Tomo esa planilla Excel La guardo Pesco La subo a Flux1 Mando al pago Listo ¿Y eso por cuántas veces Más o menos? Bueno Todas las veces Que el cliente Pero ¿cuántas veces son en el mes? Es el problema Es que el cliente Solo tuyo Solo mío puedo recibir No sé Treinta pagos No sé ¿En el mes? En el mes Ya ¿Y cuánto tiempo te quita Un pago, por ejemplo? No, mucho tiempo Pero más o menos Dependiendo Porque sí Suponte que el cliente pagó diez cuotas La más compleja Supongamos que pago diez cuotas Sí Tengo que hacer todo ese trabajo Y manualmente ¿Cuánto te toma eso más o menos? No sé, media hora ¿Por pago? Por pago Diez O sea, tienes treinta Media hora Son noventa Ocho, diez horas Tienes casi dos días del mes Solo haciendo eso Solo ¿Y no es ese solamente El trabajo administrativo? Yo hago muchísimo trabajo administrativo No, no, no Sí lo sé Si yo estoy preguntando Estaba viendo Solo este tema Este, este Claro Ya Entonces Si yo Te voy a contar así como Spoiler De lo que nosotros Estamos pensando Que mañana Se lo vamos a presentar Como idea Es que Los Phoenix Tengamos una plataforma Única ¿Verdad? Donde tú dices Ya el cliente Me pagó Tres millones ¿Ok? Tú subas Igual como lo que le mostré Hace una base Tú subas el comprobante Y se completan Un montón de casos Todo solo Nombre, rubla, nada No sé qué cosa Ya, tres millones Listo ¿Verdad? Y que lo que tú puedes decir Lo que tú puedes decir Es decirle Bueno, esto corresponde a Tres cuotas Ya Tres cuotas de Tanta plata A mano Que se tenían que pagar En tal fecha Eso es todo Igual Nada más Eso es lo que queremos Perfecto Y tú le pones Enviar Eso lo vas a presentar Mañana Eso es lo que nosotros Vamos a hacer Entonces en el que tú le pongas Que son números de cuotas Ahora tú Tú sabes Desde antes El número de cuotas ¿Verdad? Y también Y en Flux Están cargadas El número de cuotas ¿No? Es que yo tengo que poner En Flux Cuántas cuotas Entonces no No están cargadas Tú solo las tienes de Mónaco ¿No? De Mónaco Ya No es difícil Pero no lo sabía No lo sabía Digo Porque en el fondo Tú lo que podrías hacer después Es que en la Pantallita de nosotros Se carguen las cuotas Claro Por un lado La plataforma te diga Sí, mira Transfirió tres millones Y tú tengas cargadas Todas las cuotas Tú puedes decir Mira, pagó esta Esta, esta Las pinchas Claro Y que la plataforma diga Ah, sí, mira Tengo que ir O sea, vos tenés Tres cuotas de un millón Cinco cuotas de un millón Si marcas cinco Te va a decir no No es eso No son cinco, son tres Tienes que marcar solo tres Marcas tres Check Lo mandas Y por detrás O por debajo Haces el cálculo De sí, mira La cuota que tenías Para acá Esta fecha Para acá Ahí el interés El memoratorio La cosa está ahí Se mandó, listo No hay ningún problema Entonces para evitar Esto sería un montón De trabajo Para ayudar a eso Sí, mucho Sí, ya Cierre Cierre

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)